un beso un beso a todos los nuevos
miembros
un beso bueno los que estáis entrando
ahora mismo a este extracto por favor
suscribiros al Canal para que lloren las
foreras
me están diciendo por privado por email
en concreto me están diciendo que hay
unas lágrimas allí en el foro cotidiano
que no se puede ni andar ahora mismo que
están como chapoteando Oye es que yo lo
llevo diciendo tres años la verdad y la
realidad la gente piensa la gente tiene
capacidad no y bueno vamos a estar vamos
a esta tercera parte del vídeo no es la
tercera parte como tal entra dentro del
episodio 2 del vídeo hay un tercer
episodio sorpresa que no voy a ser
spoiler Pero bueno Luego lo veremos y
espero que os esté gustando el vídeo
vale
Y si queréis hago otro vídeo aparte solo
hablando de eso yo sí creo que tiene que
hacer un vídeo Aparte de todo esto del
Felipe y de todos estos de una [__] vez
vale yo sí creo que tiene que haber una
parte si quieren Dalas sin filtros sobre
esa parte por qué Porque para mí para mí
y para cualquiera que sepa cómo funciona
Twitter
vale sabrá que detrás de esta funa
aparte de que ha coincidido la
entrevista de taiza detrás de esta fue
una hay
varios personajes
cuales se mencionan aquí algunos de
ellos que han contribuido para que esta
fue una tenga la vida la viralidad que
tiene y se haya podido ejecutar vale
estas mismas personas
wismichu y otros Vale
y su no sé si su suegra lo que sea
llevan años intentando que esta fue una
tenga lugar y nunca les ha salido pero
esto se puede probar públicamente en
cualquier momento vale oye que la funa
es todo responsabilidad suya no todas
las fundas no es responsabilidad suya
ellos lo han estado intentando durante
mucho tiempo hasta que ahora por fin ha
colado vale pero para mí para cualquiera
que sepa cómo funciona internet
Solamente tienes que ir a sus cuentas
te ve súper guapo y me encanta el
ambiente para reaccionar Jaja Gracias
Eric Muchas gracias para mí está claro
son gente que han contribuido a que esto
cobra importancia y hayan echado Candela
al fuego vale o sea lo tengo clarísimo
vale No puedo compartir ahora mismo a
ver Sé que sé que el otro día se cometió
un delito contra mí y evidentemente como
ya he dicho voy a responder ante ello
Bueno yo no voy a responder yo no soy el
que la cometido no
y no voy a
Mostrar la pantalla mientras que se vea
eso vale que voy a apuntado al minuto
Javi buenas madrugadas Saludos desde
Ecuador Espero que leas esto a este tipo
discapacitado que ya no es un niño no
hay que tenerte ni justificación ni pena
Yo soy discapacitado y nunca se me
ocurriría hacer esto y siento vergüenza
por este tipo pero no se trata de lo que
hicieras 8 años porque mira The Wild
salseo podría romper récords si hiciese
podcast contralácito creo que ninguno de
los dos lo haría este sería un nuevo
arco
que no lo haría sería este el que no
aceptaría the Wild a lo mejor por
audiencia así
no mucho cuidado no estamos juzgando a
Olimpo por lo de hace 8 años o 10 años
el problema son las mentiras o sea este
y lo último ha sido mentira para sumarse
a la turba para aprovecharlo vale asbel
Muchísimas gracias por esos cinco
miembros rey
vale lo de wismichu que hay mucha gente
diciendo que no he respondido Es que no
tengo que responder y que da
explicaciones ante eso
yo soy libre de hacer cada parte de mi
vida pública la parcela que a mí me
apetezca y la que no lo tengo por qué da
explicaciones a internet vale en mi
intimidad no tiene nada de malo lo que
hay en esas conversaciones no tiene
absolutamente nada de malo otra cosa es
que él
por supuesto siendo un tercero no tiene
derecho a revelar literalmente
esa conversación y esas capturas vale
esa conversación es para mí Por qué las
ha publicado pues las ha publicado
porque tiene a una persona al lado
y al complemento de esa persona
calentándole la oreja todo el día para
utilizarlo Vale entonces no sé podría
utilizar algún descalificativo o alguna
de las muchas palabras que existen para
darle una definición a eso no Pero a él
lo cogen como títere para que hagan lo
que no se quieren manchar las manos vale
esto ya pasó en el 2017 y ahora ha
vuelto a pasar en el 2017 se pudo haber
metido en un marrón gordo eh con las
calumnias se pudo haber metido un marrón
gordo que se salvó porque Mira oye
porque no hay un cruce porque no sé qué
pero que una de las huesas de las
instrucciones anteriores no opinaba lo
mismo vale Y que tú sientes a alguien en
el banquillo por calumnia es complicado
y se sentó y se pudo haber comido un
marrón gordo porque lo aprovecharon o
sea en el 2017 fue Exactamente lo mismo
una persona empujándole porque necesitan
reclutar gente que le dé difusión a su
tonterías vale al objetivo que ellos
tienen en la vida y necesitan a alguien
que se manche las manos por ella y que
con difusión no entonces pues el hecho
de que de que lo utilicen para estas
cosas Pues a mí lo que me hace pensar
sean pareja o sea amigos a lo que sea
que no le tienen a precio
yo
no puedo mandar en nadie ni le puedo
prohibir nada a nadie de mi entorno pero
intento en medida de lo posible que le
salpique lo menos posible mis polémicas
y mis problemas no tuitéis esto por
favor no pongas sabes lo que te digo
si tú estás empujando a una persona que
está a tu lado a que Cometa delitos a
ver porque publicar conversaciones en
las que no eres partícipe Es delito vale
hombre pues mucho aprecio creo que no le
tienes y creo que lo estás utilizando
para para que se manche en las manos
entonces mucho aprecio creo que no le
tienes eso de primeras vale Yo no sé si
él se cree muy macho alfa o lo que sea
realizando este tipo de actos Pero
sinceramente yo tampoco si veo que me
están pidiendo que haga estas cosas yo
pensaría un poco vale es exactamente lo
mismo o sea le han cogido en un momento
vulnerable en el 2017 porque le estaban
dando caña con el bote ya se había que
hacer bomba de humo Hola buenas noches
no va ni al caso de este tema pero
volviendo al tema que hay gente
esperando esta funa también Creo que
Willy y Vegeta la Tenían un poco dentro
con lo del tuit del Jijiji Y la foto de
iceberg
Willy a lo mejor pero porque lo pasaron
mal también con el tema de Ángel y Sara
por ejemplo vale pero vegetal o de
Vegeta no va por ahí vale nada eso o sea
simplemente Esa es mi opinión respecto
al tema que va a haber Respuesta Por
supuesto que va a haber respuesta Pero
quién se cree que no vamos quién se cree
que vamos hay que estar fatal para no
creerse que va a haber respuesta
respecto a eso
y al final marrón se lo come él pero
yo que sé
del canal de alas sin filtros es que son
tampoco relevantes para esta historia lo
podemos traer pantalla ahora vale para
que no salgan por ahí es que tú mismo le
das difusión alguna chorrada de esas que
me los conozco en sí lo puedo resumir a
todos como lo mismo vale todos los que
veis de streamers unándolos a ellos eran
amiguitos suyos en su día y hacían la
misma [__] exactamente que hacían
ellos la diferencia de que nunca jamás
en la vida Y perdón por nada lo que
hicieron de hecho siguieron con la
actitud de acosadores enfermizos de
siempre y todos sabéis de los que estoy
hablando vale gente que amiguitos
también del Rubius gente que ahora se
las dan de streamers patéticos que no
llegan de esto tiene que sacar un
extracto para mí eh
aliados sigue siendo el mismo perro Solo
que con un collar distinto y entraos en
esta parte del vídeo voy a aprovechar
para pedir perdón a pedir perdón porque
hay una persona en específico que le
dije cosas que no tocaba y dije cosas
que no tocaba a wismichu porque en su
día le llamé wismocho por lo de las
lágrimas habían tantas que hay que
limpiarlas con un mocho vale Pero eso lo
de whis mocho porque lo entendiera en su
día le llamé wish macho por básicamente
lo de machista lo de grabar a chicas
días menores de edad en chapuletes en su
consentimiento y luego dedicarse a
subirlo eso a su vez para venderlo y
terminando con la contestación Yo podría
perfectamente haber jugado lo mismo lo
que pasa que procuró hacer las cosas
legales
alguien se cree que yo siendo el canal
de salseo que soy no me mandan vídeos no
me mandan audios o cosas que con las que
yo podría haber jugado a lo mismo A lo
mejor yo podría haber jugado lo mismo A
lo mejor yo tengo audios suyos o a lo
mejor no suyos A lo mejor de gente del
entorno y a lo mejor
A lo mejor nos enteramos de lo que
Ingrid ha ido diciendo por detrás
Lo que pasa que evidentemente yo no voy
a ser lo mismo yo voy a responder como
hay que responder y luego tranquilo que
tendréis cada cosa en su sitio vale Pero
el que se crea que yo no podría haber
jugado lo mismo lo que pasa que yo no
hago lo mismo
enlaces de pago pero no eso es un nombre
realmente que no tocaba decirle porque
wis macho se podía considerar que era un
fijaros que yo jamás he entrado ni en
tema de que si las menores que si las
denuncias que le pusieron si yo hubiera
ido a maldad contra él si yo hubiera ido
a maldad contra él o le hubiera tenido
inquina como le están haciendo comer la
cabeza porque lo que están haciendo es
comerle la cabeza para que se piensen
que yo a él lo tengo cruzado por algún
tipo de celos
públicamente se puede demostrar que lo
que intentan desde hace años es
sembrarles la cabeza eso y él pues como
es una persona más vulnerable o más
inocente pues se lo cree este tipo de
cosas es una persona más fácil de
convencer no no hijo mío no hijo mío yo
te trato con toda la Justicia del mundo
no me he metido en temas turbios ni
escabroso ni toco llagas
el vídeo no se ve porque no se puede ver
en estos momentos
macho no en vez de machistas queremos
que eran muy macho no y no es algo
correcto la verdad no es algo correcto
por eso le quiero pedir perdón a
wismichu y decirle que el nuevo nombre
correcto es
el verdadero nombre que te toca
realmente Porque wismicuk además le va
perfecto no sé cómo antes no se me
ocurrió sinceramente es algo que pido
perdón Honestamente desde aquí a todos
es algo que me arrepiento tantísimo de
no haberme pensado en ese nombre antes
de verdad me siento Honestamente
decepcionado del mismo y te pido perdón
wismichu de verdad te lo digo Perdón
porque te va como al pelo explico por
qué básicamente bueno dos motivos
principales primero dos el tío está
obsesionado con hacer lo que sea la
mujer con la que esté y tiene una
obsesión insana con siempre hacer lo que
sea que le diga a su novia si es como Sí
claro lo hago tengo que mentir y
calumniar a alguien Sí claro lo hago
Tengo que hacer todo lo que me digas
novia Claro que sí lo hago literalmente
último tweet del tipo es funando al Javi
oliveria Porque se dedicó a ligar con
miare que es o sea es mi ex su actual
actual novia y la anterior era Ingrid
también era mi ex y luego era su ahora
ex novia también pues está dedicando a
funarlo porque Javi se puso a ligar con
mi ex cuando eran amigos Oh qué terrible
no puedo creer Y por qué Porque resulta
que mi ex tenía 19 o 20 y él tenía 30 Oh
qué terrible Eh sí es verdad
esto es como un constante público lo que
me digan mis novias Y así va este tío en
bucle esto es que la yo no sé si estos
cosas de la hija de la Madre pero yo
tengo recopilado vamos que de hecho esto
está judicializado que ya en un juicio
en uno de los juicios no me acuerdo ni
en cuál vale me vino el abogado de la
parte a preguntarme que si yo no voy a
explicar nada del contenido ni nada yo
en su día dije lo que lo que quise decir
vale Y no voy a explicaros si esto es
verdad si esto es mentiras si estaba
ligando si no voy a explicar nada porque
no le debo ninguna explicación a
internet vale sea cual sea la
explicación No hay nada de malo vale es
lo único que puedo decir y que no hay
nada de malo vale
pero que a mí esto es una cosa que la
madre quiere sembrar desde desde el game
over desde enero o sea yo
podría dar muchas explicaciones y
enseñaron muchas cosas de antes de enero
pero cuando sale el game over Esta es la
idea que tienen para atacarme vale oye
pues mira vamos a decir que esto es por
despecho a ver si estas conversaciones
son de 2016
yo seguí apoyándolas en 2016 2017 2018 y
parte de enero de 2019 pero es que eso
está eso está eso no es una mentira mía
eso que está ahí me entendéis Y esa
conversación
nunca se habló más fue ese día después
de ese día no se le dio la mayor
relevancia ni se ha vuelto a hablar del
tema ni nada O sea si seguimos de colega
y en internet sabes lo que te digo como
o sea ni la recordaba esa conversación
vale
Claro Por qué quieren que piensen eso
porque quieren cuadrar que no se les
está explicando porque no se les está
criticando o que no se les está
retirando el apoyo Porque hayan hecho lo
que han hecho con el perro
entre otras cosas
o porque a mí vinieron
gente de ese tal grupo de Twitter
timmiare que participaron en ese juicio
contra Dallas para contarme la verdad
no no yo le critico por despecho claro a
los cuatro años
vale no se lo cree nadie pero es que
esto no se lo cree Ni el propio wismichu
simplemente le han mandado a que ponga
esto como defensa y él como buen
obediente lo pone vale Ya está el cumple
con eso y ahora sí se tiene que dar
explicaciones pues lanzar a él y se lo
come él vale Por eso digo que sea pareja
o no sea pareja a mí me parece que no le
tienen a precio ninguno o sea
ellos niegan lo de ser pareja lo han
negado en varias ocasiones no sé si por
para que le cuadre algún tema legal o
porque les da vergüenza porque de
primera es ella se acercó a Ingrid no
que era como su hermana de todas las
amigas que tenía esa su hermana y al fin
acabó pelea con Ingrid Ingrid ha ido
hablando mal de todos ellos no Y claro a
lo mejor no los quieren no sé si será
pareja o no lo son ni me importa es que
realmente yo hablo de las cosas que
estén en internet y aquí el tema es si
no queréis que se hable de ustedes
Por qué le estáis tirando a otros si os
metéis en polémica contra otros porque
estáis obsesionados que por [__] os
tiene que salir vuestro objetivo en la
vida desde hace 10 años que es dala
los canales de salseo van a hablar de
ustedes si le das un reto y una cosa que
es una pulla contra auronplay los
canales de salseo van a hablar tú no
puedes censurar como tú pretenden no Y
esto no es ni despecho ni obsesión
porque luego la otra captura no sé si la
comenta aldala que es que lo de la
entrevista que yo le pedí una entrevista
eso es otra gilipollez ese email de
pedir entrevistas es un email genérico
que era un copia y pega para todos no
solo para él vale Y yo Después de años
después de ese email yo llegué a
arreglarme con wismichu a llevarme bien
con él
pasa que ya luego pues cuando salieron
las cosas y las verdades pues no había
tampoco por donde cogerlo Y entonces él
otra vez quiso o sea él me pidió Perdón
por haber dicho esta tontería de que yo
lo critico por la entrevista y ese
mensaje yo lo tengo podrías entrar en
sacarlo y tal Lo que pasa que yo no voy
a entrar porque no le voy a contestar de
momento públicamente
Pero él me pidió a mí Perdón por haberme
insultado públicamente que tengo los
insultos tanto en directos como en
Twitter él me pidió Perdón por
insultarme y por y por haberme tirado
[__] diciendo que yo lo critiqué por
la entrevista si luego nos hemos llevado
bien la época Esta es la que él fue a la
resistencia y tal yo me hablaba yo me he
llevado yo había una época a la vez en
la que me he llevado con wismichu y con
Dallas a la vez bien
hubo una época pasaría cuando no había
por dónde cogerlo por le tuve que
criticar y decir la verdad de lo que
pienso de él pero no hay más No hay nada
personal a mí este chico no me afecta ni
yo tengo nada personal contra él lo
estaba hablando antes en otros tachos
entiendo que desde la postura cada uno
cada personaje de este canal de los que
se hablan entiendo que cada uno desde su
postura se crean que en este canal
estamos obsesionados con ellos Avi lo
piensa
lo el otro lo piensas de la moto lo
piensa el otro lo piensa no estamos
obsesionados con nadie dependiendo de la
época de la polémica que haya o de los
temas que surjan pues hablará más o
menos de ti pero es que eso es así
muchas veces han insultado y se han
hecho virales de ellos de gente
insultándoles porque estaban jugando a
las cartas y quedaban cringe y yo he
dicho aquí no me parece bien que se
metan con ello porque estén jugando las
cartas te puede dar cringe o lo que sea
pero al final no se están metiendo con
nadie y estás haciendo daño a nadie
Ojalá y todo lo que hagan en redes sean
jugar las cartas
vale pero es que no es que no no están
jugando las cartas si es que ya lo he
dicho auronplay llevan tirándole puyas
con cosas personales desde hace un año y
medio
Y esto no es por despecho ni por esto ni
por lo otro esto es porque es así y se
puede demostrar
con lo cual lo de wismicook vale nunca
más lo siento de verdad nunca más volver
a llamarte un macho Te lo prometo Ese es
el nombre Tendría que haber sido desde
el principio aquí viene la parte más
relevante todavía para el nombre de
wismichu Y es que resulta que la parte
de aquí si podemos hablar recientemente
él puso un tweet diciendo este juego
sale la misma semana que una novia quién
será quién será me dejó por su mejor
amigo tras media vida esperando terminar
la cuestión es que en esta fecha Mira
esto el otro esto lo sacamos en el
noticiero No fíjate lo que digo Aquí de
Ingrid
vale
Ingrid de él
Ingrid de ellos que incluso retuiteó en
su época cosas no sé si os acordaréis
que eran indirectas pero vamos de blanco
y en botella pero no eso sino que se
pueden demostrar que Ingrid ha ido
hablando mal de ellos vale
y el tío públicamente hace un año dos
años no me acuerdo cuánto yo me acuerdo
que ha ido diciendo que acabó
perfectamente con Ingrid y que
compartían los perros y que no sé qué
como no no si aquí tú mismo Estás
lanzando hecho
lanzamiento resulta el 13 de junio hace
Casi cinco meses que decidí ponerle fin
a mi relación con isma
déjame entender una cosa Vale porque
esto también es bastante relevante para
lo que ocurrió anteriormente os acordáis
que en la última movida de todas donde
el tío terminó viéndose que era un
pedazo de mentiroso de mucho cuidado que
expuse todas sus mentiras recientemente
y el vídeo final que le hice de Así
sigue mintiendo wismichu que si no
habéis visto os lo recomiendo ver con
este vídeo se terminó
qué paliza ese vídeo dakes Muchas
gracias con ellos habían terminado muy
bien y no era verdad que falleciendo por
ahí que wismichu se lo haya puesto los
cuernos con mi Ares Eso no es verdad ya
de repente en la nada cuando el tío no
tiene nadie con quien pelearse ni nada
que decir sobre su ex novia de repente
coge y suelta públicamente fue infiel
con su mejor amigo y luego se pone el
tío así que él no quiere polémica que él
quiere jugar las cartas tranquilito que
está jugando no hijo mío ustedes Esto es
lo mismo que con las demandas ustedes no
buscáis ni resarcir vuestro No ni nada
por el estilo ustedes lo que tenéis la
esperanza es que en algún momento Vais a
quedar por encima os va a aplaudir la
gente se va a poner de vuestra parte y
eso no va a pasar
no va a pasar no lleváis la verdad de
vuestro lado
[__] Es que esto se podía haber
solucionado hace un millón de años
reconociendo vuestras mentiras y a otra
cosa y a día de hoy nadie os lo echaría
en cara
digo vale tienes un problema Te lo digo
en serio tienes un problema grande
cuando no tienes a nadie con quien
pelearte buscas peleas de la nada Es más
me has mencionado en todo este tema Y
sabes perfectamente Esa es tu perdición
no puedes mencionarme sin que yo coja y
te desmienta una y otra y otra vez y
constantemente con respecto a la gente
has quedado como un mentiroso puede que
en 2017 la gente dijera Ay qué razón
wismicuk me encanta lo que dijo pero
desde hace unos años para aquí todo el
mundo vio la verdad todo el mundo vio
que eres un mentiroso y quieres
extremadamente cobarde menos ciertos
canales no
menos ciertos canales no que lo apoyan
porque madre mía no solo eso sino que
además has mentido una y otra vez
diciendo que no tenías antecedentes
penales Cuando sabes perfectamente que
los has tenido por supuestísimo que sí
que te condenaron Porque casi matas a
alguien de un botellazo es otra parte
también bastante
es que yo no entiendo si no ha tenido
antecedentes penales como él quiere
negar
no entiendo este papel entonces pues
claro la defensa de ellos es que este
papel es del abogado de Dallas Bueno
vamos a ver pero este papel será del
abogado de Dallas porque dentro del
procedimiento que tienen no
Julio Muchas gracias
pero si es que aparte vamos a ver si es
que te está dando unos datos muy
específicos el 14 de noviembre 2018 el
juzgado de lo penal número 2 de la
Coruña seis meses de prisión
Lo que pasa que ellos para me imagino no
sé si será para la marca para que se
olvide para que no se puede hablar mal
lo que quieren es demandaron a nauter el
ego es el peor enemigo de ese grupo hace
años ellos habrían terminado esto pero
el ego les arrastra a seguir destrozando
sus propias vidas en una pelea estéril
pero no sé si lo llamaría ego o no sé
cómo lo llamaría porque la verdad es que
lo veo una cosa azul Absurda vale vamos
a ver pero sí que incluso esto que yo no
sé si yo no puedo probarlo evidentemente
ya tenía antecedentes no pero no puedo
negar que esto cuadra con muchas fechas
de muchas cosas
que luego él en su vida dijo No yo no
puedo viajar porque está el Coby no
amigo mío con el Coby la gente se puede
a París se puede ya mucho el covid lo
grave grave grave fueron los no sé si
fue un mes o dos meses que no se pudo
salir de casa solamente para comprar
pero luego con mascarillas Yo me acuerdo
que había época en la que se podía
viajar y él viajaba lo que no iba era a
los Estados Unidos mira en el 2017 mismo
Esto me acuerdo que me di cuenta y dije
mira seis meses de prisión pues Serían
seis meses para que prescriban y él
pueda borrarlos en el caso de que los
haya tenido Serían seis meses más dos
años Vale pues en el 2017
él viajó
a lo de Marvel que se llevó a miare a lo
de Marvel no
que luego la madre quería vender que le
habían llamado que Disney le había
invitado a ella también en el 2017 él en
diciembre se fue a Marvel al estreno del
Infinity o no me acuerdo cuál era Los
Vengadores de aquel año vale vamos a ver
espérate lo compruebo
Infinity era antes que en game no
Infinity Wars
se estrena Perdón no es en el 2017 es el
27 de abril del 2018 vale el 27 de abril
del 2018 se supone según este papel este
escrito que lo condena en el 14 de
noviembre de 2018 vale Y entonces tiene
seis meses de antecedente no seis meses
y dos años Son seis meses de condena
bueno para los Estados Unidos creo que
los dos años también importan Sí claro
hasta que no los tiene que borrar para
ir a los Estados Unidos Vale pues él va
a los a los Infinity War él va vale
en abril hemos dicho no del 2018 vale
se supone que aquí según este escrito lo
hubieran condenado en noviembre 2018 y
luego a la de endgame
que se estrena
en 2019 Pero en qué mes
en abril del 2019
ahí no va
y yo me acuerdo perfectamente que me lo
mandaron y lo tengo que tener por ahí un
clip que él decía no a la de endgame al
final no voy a ir porque
hay había un lío con Disney España y no
sé qué y no he podido ir Qué pena me lo
he perdido y casualmente al de Spiderman
Javi te ves más gordito un recordatorio
No olvides hacer ejercicio No olvides
cuidar tu salud Gracias agradece a la de
Spiderman no Way Home esta
ahí sí van los dos vale cuando se
estrena la de spider-man no Way Home
se estrena el 13 de diciembre de 2021
estaríamos hablando de que los seis
meses se cumplirían en
Diciembre enero febrero marzo abril mayo
del 2019
en mayo del 2021 ya estaría ya se los
quitaría
O sea que cuadraría perfectamente con
esto de los viajes a Estados Unidos Oye
que a lo mejor casualidad eh que a lo
mejor es pura casualidad también te digo
eh que a lo mejor es casualidad
pero creo que sí que es verdad que a
nauter lo demandaron con la intención de
sacar titulares manipulado como si la
condena fuera por porque no se podía
decir eso
tanta importante de mi diagrama es que
las siguientes partes de mi diagrama ya
que te gusta ahora mismo funar a aurony
Beijing que vamos a ver sus tweets aquí
no sabemos que poner al resto de payasos
que siguen haciendo las mismas acciones
ya tienen su día sino que además tú te
dedicabas también vamos aquí a poner
este payaso también
estoy flipando con el post créditos O
sea ayer acerté con el super chat de
Dallas centra y auron remata No lo sé No
lo sé ya lo vemos luego Javi haces
excelente contenido te sigo desde que
estaba en la escuela y hoy llevo varios
años en la universidad un abrazo y sigue
haciendo el excelente contenido que
haces muchas gracias Rey un beso enorme
Senda montar denuncias para hundir vidas
en este caso a mí pero también otras
personas grabadas chicas desnudándose
sin consentimiento y algunas menores y
luego acosarlas por Twitter que eso lo
hacías tú y por supuesto casi mata a
alguien un botellazo eso lo haces tú y
encima lo niegas ni siquiera te
disculpas si a la primera y a la segunda
no me enseñaste las tetas la tercera va
la vencida no dicen que es así
delincuente se olvidó censurar el
Twitter de la chica vamos a consultar en
Twitter a ver qué clase de interacciones
tenía resulta que hemos encontrado
tweets el año siguiente de 2014
felicitándola por cumplir 15 años lo
cual esto quiere decir que wismichu le
pidió en tres ocasiones diferentes y
forma insistente y como la chica no se
los dio la insultó a una chica de 14
tenemos además seguidores suyos
recriminando en aquella época y le dicen
arroba Laura solo tiene 14 años te
pierden los pechotes eh Cabrón en este
clip presiona a una chica de 17 años
para que le enseñe los pechos dice
explícitamente que va a utilizar su
superpoderes de youtuber voy a utilizar
mi superpoderes de YouTube ahora mismo
Ahora solo hay que esperar puedes entrar
en Twitter y tal dentro de unos minutos
vale va a caer presión sobre
repulsivo Este es el mismo chatulet
publicado el 12 de septiembre lo podéis
ver en este tweet aquí lo podéis ver la
chica cumplía 18 el 17 de marzo de 2014
la fecha grabación del vídeo la chica
tenía 17 años tenemos mucho más Este
otro clip el número 4 publicado el 21 de
febrero de 2013 pruebas y aquí pone
claramente como la chica tiene 17 y lo
pone tal cual en su descripción de edad
17 localización Colombia fijaos lo que
hace el tipo eh se pone a hacer un
jueguito asqueroso de ponerse a hacer
así con las manos para intentar que la
chica le enseñe sus partes aquí tenemos
otro tweet afirmando al cual que seguía
a una chica que nació en el 98 y esto
estamos hablando del año 2013 que tenía
15 años
si le dicen que tiene 15 años por favor
y él dice que básicamente la sigue
porque le mandó este tipo de fotos
fijaos en estos tweets Ya lo sé que
tengo 14 años pero no soy tan tonta
fijaos la fecha 4 de marzo de 2013 14
años para 15 que no te dejen estar con
tus amigas en Sant Joan harta de todo
2013 wismichu me aburro en clase y
chequeo seguidoras qué edad tenía él ahí
madre de Dios
qué barbaridad
Oye
[Música]
ha salido en la prensa estoy viendo aquí
casualidades de la vida
artículo with michu carga contra Beijing
ejerce su poder para hacer daño
wismichu se pronuncia frente a la
polémica de Beijing auronplay he estado
callado por mucho tiempo
que viene informan los medios eh
wismichu se defiende el youtuber Javier
iveira y muestra esto Ah y han puesto
también la conversación ahí no y en
marca también wismichu en salsa con
Javier iveira te intentaste meter en la
cama con miare Ah
creí que saldrá esto que está contando
Dallas en la prensa
saldrá o la prensa eso no interesará
o no habrá nadie que tenga un amigo
en ningún periódico ahora para que saque
eso a ver
edad de él ahora
él tiene 29 estamos hablando de que ahí
tenía
para mí
a ver que en este tema tampoco me gusta
mucho meter los dedos
es un tema delicado
él tenía 20
me van a llevar preso tenemos tweet
sueltos en no sabemos A dónde llevan
porque probablemente el tipo lo sea
borrado y dice el lunes te acuerdas Y
esto es del 12 de octubre como si
hubiera pasado tiempo y da la sensación
por otros tweets de que ya han quedado
en persona él respondiéndole diciendo No
no De hecho no voy a opinar vale esto no
voy a opinar tienes cara de 15 años Jaja
y se ríe esto es de verdad me dan ganas
de vomitar de leer esto Honestamente si
lo anterior nos bastaba aquí podéis ver
un tweet que ya no está disponible
porque la chica lo habrá borrado por
pura vergüenza el tipo le responde
probablemente sea fotos Pues de eso y él
dice ves Así es como una se gana un
follow o sea así es como ella se gana
que el Dios wismichu es que ya de por sí
el hecho de que el hecho de que
el hecho de que haga esto con chicas ya
aparte de la edad Ya de por sí este la
marinera
o sea este hombre claro es que ahora
sabe construir o no por eso las
feministas están a su lado ahora no
realmente no no pienso que nadie que
esté a su lado ni como amiga ni como
nada sea feminista de verdad
no no yo no voy a opinar de este tema
porque es un tema delicado pero a ver
hombre
es que nunca lo aclara
qué edad tenía esta chica en el año 2013
en marzo bien pues tenemos un tweet de
ella de año 2020 diciendo que tiene 22
años le resta 7 a 22 y que te da 15 lo
cual revisando un poco el diagrama Por
supuesto que auronplay y Beijing hecho
cosas horrorosas han sido malas personas
y no se han disculpado correctamente
pero lo he intentado vale lo han hecho
de cierta manera cierto es Y estos
objetivos que han cambiado el contenido
vale esto Tal cual pero el resto de
payasos que están funando literalmente
son peores que ellos por lo menos no he
visto en qué momento ellos han ido a la
casa de nadie ni la mía ni la de otra
hecho de monistrol con monitrol hay
plancha
con monistrol hay plancha no he visto en
qué momento hay más gente que ha
utilizado de manistrol para
para cosas ellos así matan a alguien de
un botellazo no he visto en qué momento
ellos se dedican a grabar a chicas sin
consentimiento menores Además ya
publicar Dios Javi el final cabeza
explotando un beso dan ya lo dije ayer
eh ayer lo dije tus vídeos sin censura
en su página para que todo el mundo lo
vea encima se dedique después a
republicarlo una y otra vez vamos a
hablar de quién tiene que callar Y quién
es mala persona Aquí voy a cerrar un
poco el pico porque sabes qué de todos
los aquí presentes es el único con
antecedentes penales por casi matar a
alguien ahora sí vamos a ver el hilo de
wismiq porque es la verdad es que es
relevante al principio la verdad me daba
igual se pone a desmontar el hilo ahora
por completo pues creo esto no lo he
visto eh os lo prometo creo que lo va a
desmontar creo que más o menos va a
andar los tiros casi como con la
argumentación mía
casi los mismos puntos porque es
descarado o sea solamente leyendo el
hilo te das cuenta he descarado casi
leyendo el hilo te das cuenta vale Ahí
está de fiesta con mi novia Ahí está
como venga me la sudado completamente
porque están irrelevante este señor pero
claro tuvo que aprovechar su relevancia
para decir voy a hundir al que en algún
momento fue mi amigo y se hace por
supuesto el víctimas no voy a comentar
nada personal pero esta persona o sea
Sara está vale lo voy a ir comentando Yo
también vale el primer tweet esto es
completamente mentira vale vivo no iba a
comentar nada más de forma personal nada
llevabas un día llevaba un día poniendo
pollitas indirectas de los nazis
compartiéndose entre ellos los tweets
con el Felipe con el otro con el de la
moto todos los que estaban poniendo la
Sara que si eran así y todo ese tipo de
cosas y no solamente eso sino que aquí
dice
me he callado durante mucho tiempo no
que es el titular que han ido a la
prensa a poner mentira wismichu ya lo
dije en mi vídeo de ayer creo que fue el
vídeo no se ha callado mucho tiempo
wismichu y miare llevan un año y medio y
lo tengo guardado llevan un año y medio
en Twitch y en vídeo poniendo pullitas
que solo entienden los que saben esas
cosas personales de auronplay vale lo
pasa y además que es que yo me pregunto
una cosa qué intención tiene de pegar
esas pullas
si si la audiencia no lo va a entender
la audiencia no lo entiende es apoya
porque son cosas muy personales de auron
que auron dice que son mentiras bueno no
lo sé que ni siquiera me importa si son
mentira verdad Pero a ver qué es lo que
estás dando a entender qué es lo que
estás dando la entender a él que es el
único que lo va a pillar no
Y esto es verdad se puede probar
y esto de me he callado mucho tiempo en
lo mismo Exactamente lo mismo que en
2017 lo mismo clavado no han cambiado
hablando de mí en un Stream de 100.000
personas es como Ah te haces la víctima
él estaba dedicándose a retuitear cosas
en contra de ella aunque no había puesto
nada él personalmente estaba poniendo
cosas en contra eh
lleva tiempo poniendo amenazas en
Twitter que sólo entendemos las personas
que estamos informados de la vida
personal de auron
os lo dije
os lo di y yo el que lo sepa es así
ahora se hace el buen amigo el víctima
os lo dije os lo dije
es así tío
se sorprende que la otra dimensiones XD
dice Todos tenemos un pasado el que nos
podemos arrepentir más o menos ellos
fueron malas personas Sí pero tú no eres
una mala persona eres un delincuente
condenado penalmente y desde hoy y hasta
el final de tus días cualquier persona
podrá decir que es un delincuente y que
tienes antes penales cualquier persona
en el mundo le puede decir a wismicuk
eso una y un millón de veces cierto es
que ellos han sido malas personas en el
pasado pero por lo menos se han
disculpado y han cambiado el contenido
sin embargo te has dedicado hundir a
quien podías en este caso lo has
intentado conmigo no lo conseguiste al
final terminaste Tú solito hundido en
una cueva de la que ya nadie
pero tila un tío Usted cree que él se ha
hundido por sí mismo porque lo han
hundido
tío cómo se ha hundido este hombre tanto
porque no para porque él mismo se pega
en el pie se pega en el pie se pega en
el pie él solo él solo
no sé qué decirte
porque realmente tío yo le veo a mucha
gente que le funan con cosas
[__] muy potentes y siguen sus carreras
pero yo creo que el tema de él es que
sigue y que sigue que sigue que viven en
una en una espiral de Dallas Dallas y su
obsesión en la vida es un día que Dallas
lo hundan vale que se hundan a todo el
que el que se haya Interpuesto en su
camino de ponerle zancadillas para
hundir a Dallas y
[Música]
y que ellos van a quedar como por encima
porque mira mira lo hemos hundido
nosotros teníamos la verdad cuando saben
que están mintiendo
se acuerda de ti y tienes tu voz hablar
del tema lo que ha hecho Sara no es ese
pasado y no es como trata sus seres
cercanos managers amigos e incluso
pareja otra cosa personal vale Esta no
es la tuya que le están tirando eh desde
hace año y medio son cosas más íntimas
Pero bueno más íntimas no sé si más
íntima menos pero esto es otra cosa
personal Cómo trata Sara a sus seres
cercanos Cómo trata Sara su manager
amigos e incluso pareja
insinuando lo mismo que James en su día
el hermano
o sea se supone que es Dallas el que la
tiene advertida
de que pueden contar cosas porque al
final lo único que sacan cosas privadas
son ellos
os dais cuenta O sea no paran de acusar
Dalas no se ha hecho las paces con él es
porque la tiene coaccionada vale
Pero yo a Dallas no le veo hacer esto
Javi pero está picante lo del socas y
Juan guarnizo civil Word eso lo tengo
que ver también pero ya hoy no me da
tiempo evidentemente ya mañana
pero que está ahora en directo lo de
Juan ha sido ahora
Perdona vas a hablar tú que tienes un
tweet de hace apenas unas semanas
tirándole [__] a tu ex o sea ya
dándole [__]
por toda la carísima Qué te ha hecho la
chica a ti para que de repente la
menciones de la nada tú vas a hablar de
cómo tratas a sus seres cercanos cuando
tengo a un amigo tuyo bueno ex amigo
tuyo al cual le grabaste borracho
manteniendo relaciones con otra chica a
escondidas y luego te dedicaste a
difundir eso por un grupo con tus
colegas tú vas a hablar de cómo tratas a
tus seres cercanos Uh Oye pero escúchame
que si quieres decir que lo que acabo de
decir es mentira de nuevo Atrévete
Atrévete a decirme que es mentira vente
Y te coloco en llamada al mismo tío que
por cierto tengo Las capturas de ese
chat de grupo que tenías tú con él de
cómo ni un día si le hacías una cantidad
de bullying a tu supuesto amigo del cual
en realidad aprovechás para seguir de
fiesta y de cómo le grabaste a
escondidas eres así de pervertido y
filtraste su vídeo manteniendo
relaciones con otra chica que no
conocías De nada estando borrachos los
dos es que tienes un par de huevos si es
que fue a hablar este tío el menos
indicado y dice Y es un hecho más que
empeorar desde que se ha hecho famosa y
tiene poder pero vamos a ver cómo que
han empeorado al contrario era una nazi
y después cuando yo famosa ha cambiado
el contenido Entonces no ha podido
empeorar al contrario que tiene mucho
que perder Pues sí tiene más que perder
eso sí que es verdad Pero eso no
significa que haya empeorado empeorar no
empeorado objetivamente
atentos a esto
dice wismichu y ahora que tiene poder y
tiene mucho que perder tiene miedo vale
como diciendo a wismichu que Sara
recalcando que Sara tiene mucho que
perder vale
madre mía
atentos a esto
a ver si os cuadra
que en Navidad yo creo que no deberías
tener miedo
pero si tuviera que tener miedo de
alguien yo tendría más miedo de alguien
que no tiene nada que perder
Pero bueno la
pero empeorado dice por un lado ejerce
ese poder para hacer daño y quedar por
encima a la gente que la enfada claro
por eso cuando se hizo famosa conmigo se
disculpó verdad No digas mentiras wish a
ti lo que te pasa es que te jode que tú
te hayas quedado en la miseria más
absoluta y usted han pasado por banda
como les ha dado la gana porque para que
no lo sepa en 2013 wismicuk estaba por
encima de auronplay y se mantuvo
bastante tiempo por encima auronplay
Pero con el tiempo wismicuk fue quedando
cada vez más olvidado más atrás y ahora
es más que una sombra de una pesadilla
del pasado no es nada más Ya nadie te
tiene miedo wismicuk tu palabra ya no
vale No tienes credibilidad de ningún
tipo porque la gente se ha dado cuenta
de las mentiras una detrás de otra que
no has parado de decir incansablemente y
es que hasta en este lío de [__] vamos
a desmentir cosas que incluso es que es
muy bueno porque el mismo se expone a sí
mismo es muy gracioso Pero además ni
siquiera se da cuenta Ese es el nivel
que tiene todo el mundo ha visto el
mentiroso que eres un simple momento en
el que eres incapaz de atreverte a
hablar cara a cara conmigo
hasta cuando habla de wismichu
madre virgen Santa qué barbaridad
Qué barbaridad Y yo pero para qué te
pones a meterte con la gente que te va a
pegar un repaso tío
madre de
pero si no tienes la verdad de tu lado
para qué
madre mía Por qué sabes que se te caen
todas las mentiras se te caen una detrás
de otra por eso tú solo sabes hablar con
vídeos ionizados con tweets de [__] y
eres incapaz de hablar porque sabes que
tú te escudas siempre la manipulación
mediática nunca terminar de decir todo Y
nunca ser honesto porque sabes que
tienes mucho que esconder y siempre lo
he dicho nada debe nada teme Y tú tienes
mucho que esconder por eso lo que haces
lo que hace a continuación de hablar de
Procedimientos judiciales pero le habla
a su manera sin mostrarlo todo a lo de
los procedimientos judiciales otro tema
en el que no me he querido meter nunca
tío y el tío no paran de no paran de
calentarle la cabeza conmigo conmigo va
a patinar conmigo va a patinar os lo
digo no sé yo pero conmigo creo que va a
patinar creo que va a llegar un momento
en el que va a patinar y la va a [__]
vamos a dejarlo ahí en la va a [__]
vale
que yo me podría haber metido también en
ese tema
y no me he metido nunca jamás tío y
todos los que estáis aquí conmigo lo
sabéis he comentado todas las polémicas
de wismichu todas todas menos eso eso
nunca Ni lo de que si no sé si lo
llegaron a imputar de eso no me acuerdo
no creo que han estado alarma sí que
hicieron un directo como que estaba
emputado no nada tío nada no me he
metido nada de eso para no tirarle por
ahí para no meterme en ese tema vale
nunca nunca me he metido en eso y el tío
lleva dos años
su entorno sus amiguitos sus amiguitos
del foro no sé qué dándole por culo a
lada amore que la de amore tiene que
explicar que incluso mandaron
al tonto este que se mete con los niños
autistas a que a que le preguntara a que
le hicieron vídeo que ese youtuber el
que se mete con los autistas el que
utiliza el autismo como insulto ese
youtuber es un vídeo que era guionizado
tal cual
se Acabo de ver este mismo hilo en
Twitter ya lo estás haciendo tú en vídeo
que es como
pidiéndole explicaciones alada pero
vamos a ver en qué momento de la vida Tú
tienes un problema
y tiene que salir una youtuber que es
cercana al bufete que ha llevado el caso
a dar explicaciones de que te lo hayan
sobreseído archivado o lo que [__]
quiera que haya pasado con eso
yo saldría yo a explicarlo
yo saldría explicarlo pero Con urgencia
pero con Con urgencia y si tienes el
sobrecimiento Pon el sobrecimiento
Pon el sobrecimiento
Javi hackearon el Twitter de Beijing no
porque estaba hablando con ella ese nada
no tiene nada de malo El Twitter el
Twitter Qué le pasa está perfecto
no tiene nada lo que tiene que aborrado
un montón de publicaciones no
pum pum yo pongo el auto del
sobrecimiento que porque en varias
ocasiones vayan dos o tres ocasiones que
aprovecha un tema en la que medio sale
ganando les tiene que caer tremenda
condena tanto a wismichu y su entorno
para que paren con todo aparte necesitan
terapias psicológica barras psiquiátrica
urgente no no no no Oye por favor
discúlpate por eso y esos comentarios
aquí no los permisos vale esos
comentarios aquí no lo permito Así que
es verdad que no es nada de malo porque
Oye la terapia Oye te ayuda mucho a las
cosas Pero por favor no pongáis cosas en
un Super chat que puedan utilizar en mi
contra vale como si yo estuviera
alentando ese tipo de comentarios No de
hecho moderadores banearlos al que ha
puesto eso vale
lleva tres o cuatro ocasiones sacando el
tema
bueno los primeros que han sacado el
tema son foreres que como como [__]
están informadas foreres de tu
sobrecimiento Y de tus autos y de tus
cosas
eso sea a ver la pregunta estúpida Pero
bueno para cualquier persona que se lo
quiera preguntar y luego él va en varias
ocasiones en las que sale ganando con
algo por ejemplo la demanda de naucher y
menciona el tema de lo del caso legal
este que tuvo no y es como y que sepáis
por cierto Cuando gana la demanda de
naut al final del hilo lo mismo aquí y
que sepáis por cierto que esas
acusaciones que se me hicieron ya fueron
Claro está mezclando como un tema que le
da la razón para para como aprovecharla
es una forma de manipulación como para
que todo el mundo ya del tirón diga Wow
toda la razón en todo no y es como bueno
Vale publica el sobrecimiento porque
aquí pone aquí pones que
lo han archivado porque se ha demostrado
que era falso y que ha quedado
demostrado que estaba orquestado por un
tercero que te odia o algo así no sé la
palabra literal hay que poner ahora la
ver y es como a ver pongo el auto del
sobrecimiento a ver si ha sido así a ver
si lo han sobreseído porque no se puede
investigar porque hace mucho tiempo o
porque no se puede ver ni comprobar nada
no sé si el Dallas hablará de esto Me
imagino que Seguro que sí no pero yo
sería el primero el sobre en poner el
auto Oye mira se ha demostrado que todo
esto es falso que se le han inventado
que esta persona se ha inventado sabes
lo que te digo
todo por supuesto y nunca me he metido
en eso eh nunca me he metido en eso
más lejos cuando le pidió disculpas a
Dallas en cierto vídeo donde se ve
claramente nerviosa y coaccionada está
nervioso y coaccionada no vamos a ver
vamos a ver el vídeo no Vamos a verle
esta pobre carita de nervios y
coacciones a verlo nerviosa que la veis
es un vídeo que dura 32 minutos
recomiendo verlos todavía famoso de es
una metálico y que sangra o algo así era
como un bebé por las extremidades de
tenedores o algo así
hay que perdonarme que me acaban de
evidentemente no le vamos a dar
publicidad pero que me acaban de
se están metiendo con Dalas porque los
canales estos que defienden a wismichu
diciendo que qué repulsivo es dala
porque sobre Olimpo ha dicho que tenía
una parálisis facial cuando en realidad
tiene una parálisis cerebral Y es que en
el mismo clip
el dala lo corrige Aquí está en el mismo
clic se ha equivocado el pronunciarlo en
el mismo krill lo corrige nada Las
manipulaciones de siempre para defender
a wismichuchos es que
no no pero es que habías chistes
muchísimos amigos que muchos ni siquiera
los escribía yo porque lo decían y yo le
escribía y era entonces Claro Ella le
están poniendo un poco de Twitter sobre
todo del 2012-2013 que ni siquiera era
en España o sea era se hacía este tipo
de humor pero a nivel de nerviosa se
siente los nervios se siente nervio pero
a ver fuera cachondeo sora Muchas
gracias sí que está A ver no te voy a
decir que es tan natural pero es porque
no es porque esté [__] es porque ella
no se maneja bien en el conflicto
O sea ella se maneja muy bien el
conflicto en Twitter pero luego en un
debate en directo no
el en su etapa de irse a la cueva ha
desarrollado poderes mentales Y con esos
poderes mentales ha sido capaz de tener
telepatía Y es capaz de ver como ella
está claramente nerviosa y coaccionada
tanto que da miedo Oye bueno él se cree
que ha desarrollado poderes mentales en
realidad ha desarrollado problemas
mentales eso sería lo más justo que
decir pero alguien se piense que esta
chica hablaba conmigo estando nerviosa
algo accionada vale tiene un problema
pero no aquí en todo el mundo os invito
a ver el vídeo verdad y me decís a ver
que alguien tenga los huevos de decirme
claramente nerviosa y coaccionada
Karim me dice es real que
mientras tal reaccionaba el vídeo de
Dallas cortó el directo cuando empezó a
hablar o sea los canales estos cuando
han empezado la parte de wismichu lo han
cortado la reacción
eso es verdad
me puede confirmar
han cortado cuando o sea se han pegado
cinco horas esperando que dar a subir el
vídeo en directo con los brazos cruzados
y cuando y cuando y cuando empieza la
parte de winmichu la han cortado
eh fijaos que siempre wismicuk intenta
darle a todo el aire que a él le
conviene no siempre lo pinta todo de la
manera que a él le parece correcto para
hacer que la gente no piense Ah no se
disculpó Zara con Dallas porque se
sentía mal por todo el acoso que le hizo
Sara Dallas Y entonces se disculpó con
él por eso no disculpo porque estaba
coaccionada es lo siguiente wismicuk los
aviones nos fumigan que la tierra es
plana Vete a saber nunca sabes por dónde
va a seguir este Whitney aquí quedarán
No no es eso no es eso espérate y Ojo
por aquí un momento un momento
Vale gracias lugares por certificarlo
y aparte buena eh la parte donde se
delata a sí mismo y ni siquiera se da
cuenta dice que Sara me pidió perdón
porque fue porque tenía miedo ya que la
estaba amenazando con publicar cosas que
han salido a luz este fin de semana y
muchas otras más turbias
que la estaba amenazando por publicar
cosas que han salido a la luz que la
están pero si lo único que sacáis cosas
privadas sois ustedes
pero que si los que estáis sacando cosas
privadas Y ustedes macho que
literalmente está encogido para que
publiques una conversación en la que no
eres partícipe
con la intención de nada
esto es tremendo qué pedazo de mentiroso
que eres de verdad es que es un mito a
mano os lo digo en serio eh el tío
miente sabiendo que se le puede
desmentir pero qué pasa que mucha gente
no se dedica a desmentirlo y con lo cual
puede mentir a sus anchas Peppa no le
deis más bombo [__] cariño no le deis
más bombo tía da igual
madre mía mar de lágrimas
llevan publicando desde hace años atrás
esos mismos tweets yo no tengo más
fíjate años 2021 los mismos tuits Unidos
2021 la misma foto de perfil y tú te vas
a poner a decir que yo iba a publicar
algo que la gente no sabía que estaba ya
todo el mundo lo tenía De qué hablas que
es que el dal aquí no lo está
entendiendo que es que no es sobre los
tuyas lo que se está refiriendo Lee el
último tip de Turbo please el último
creo que es el que hemos leído no
que a lo que se está refiriendo lo que
quieren dar a entender
que da la fuera a contar otras cosas que
son personales
que compró
me acaba de dar un follow
Hoy es el día
lo peor de todo es que Turbo hizo el
directo de él con el que publica lo de
la parálisis facial
Ah vale Ya no entendido Sí sí fuerte eh
potente eso eh
potente potente que haya que no lo había
leído bien que el Dallas aquí lo que
pasa es que no sé si no está cayendo en
la cuenta lo que están insinuando ellos
es que el Dallas es vamos insinuando no
lo están diciendo claro lo han dicho
literal en el tuit que el Dallas es el
que la tiene a ella amenazada con cosas
que no se saben no con los tweets sino
con cosas que no se sabe y es como pero
si no paréis ustedes saca cosas privadas
Sí o sea pero ustedes los que estáis
sacando cosas Si el dala no está sacando
nada
ni en su momento tenía la más mínima
Es que yo creo que con el Dallas no he
hablado ni de esas cosas personales Y si
las he hablado las hemos hablado del
palo
por estos temas por estos temas
será cómo te gusta mentir eh Te gusta
mentir tanto es que te desmientes tú
solo y eso dije antes yo no la amenacé
con nada de hecho ni siquiera hablé con
ella Ella habló conmigo un momento un
momento momento por favor por favor por
favor antes de seguir el siguiente hilo
por favor por favor por favor por favor
por favor
suscribiros ahora mismo al Canal todos
los que estáis aquí vale absolutamente
todos los que estáis aquí
suscribiros al Canal le dais al
botoncito de suscribirse y le dais
y automáticamente
os besaré os lo prometo Dale dale verá
como si es verdad
a través de un conocido y ella ni
siquiera sabía que yo le Estaba
preparando un vídeo a ella porque yo no
lo dije públicamente
después yo no sé si yo se lo dije la
verdad no voy a novia no voy a venir a
mentir ni a inventarme nada yo no sé si
se lo dije pero no si Sara lo sabe
si Sara lo sabía no era como una amenaza
pero yo diría que lo supo ya al hablar
con él
no me acuerdo la verdad no voy a deciros
ni una verdad no sé ni una cosa que no
me acuerde ni una mentira vale pero
aunque eran amenazas os pongo el brazo y
no lo pierdo a que no era La amenaza
cuando yo tuve que defenderme meses
después del daño que me hizo Dallas
tiene huevos tiene huevos el Ahora
resulta él se tuvo que defender del daño
que yo le hice a él Claro claro el
sentido del mundo recordáis antes cuando
estábamos hablando de que por lo menos
auron y Beijing nunca vinieron a mi casa
bien entonces dije que recordáis el
nombre monistrol ahora viene vuestro
premio disfrutad vuestro premio porque
es el momento resulta que wismicuk fue
desde Madrid Porque en ese momento había
en Madrid expresamente hasta mi pueblo
Monitor de Montserrat solo para hacerse
una foto y colgarla en Twitter porque el
tío no paraba Por cierto de amenazar en
Twitter bueno estaba pidiendo todo el
rato que yo acabase con mi propia vida
se lo pedí a él explícitamente en
Twitter luego además se ponía a decir
que él me iba a agredir físicamente
vamos a ver me estáis diciendo que la
han hackeado la cuenta billín pero si yo
acabo de hablar con ella hace una hora
yo acabo de hablar con ella estando aquí
con lo de los Olimpo que me ha mandado
lo de los Olimpo
y era ella porque me ha hablado por
WhatsApp y me habla por md
de dónde sacáis que la han hackeado
te voy a hablar venga
va eres tú pestañas y eres tú
específicamente fue a mi pueblo
obviamente no se le ocurrió siguiera
pensar en tocar el timbre de mi casa
pero sí que se le ocurrió ir hasta mi
pueblo que por cierto este cartel estaba
a 100 metros de donde estaba mi casa En
ese momento pero creo que han quitado
antes estaba aquí pero básicamente Mira
esto es lo que esto es lo que os he
comentado vale que este es un auto que
es lo que te digo O sea sacar los autos
Este es un auto de
cómo explico esto para que lo entendáis
antes de que se llegue a un juicio antes
de que se llega un juicio
[Música]
los abogados de la otra parte
Esa no es Karime los abogados de la otra
parte intentan que no haya juicio vale o
sea los abogados de wismichu pues
intentan pelear para que no haya juicio
para que no haya caso y entonces ellos
estaban alegando que wismichu se estaba
defendiendo del acoso
que se estaba defendiendo del acoso de
Dallas por eso tuvo que hacer ese vídeo
con 20 millones de visitas donde le
ponía
todo tipo de etiquetas penales Vale y la
jueza primera o la que iba antes de la
de los no sé cómo iba Esto vale
exactamente un tema penal dice el
pretendido el pretendido acoso al que el
querellado se refiere del que se siente
víctima por parte del querellante carece
de consistencia alguna no tan solo a
tenor de lo expuesto
hasta el presente caso sino por cuanto
no consta ni tan siquiera que se haya
Interpuesto denuncia al efecto de que
ser cierta aquel pretendido acoso
hubiera sido o sea de que de ser ciertas
aquel pretendido acoso hubiera sido la
forma de canalizar Tales manifestaciones
sorprendentemente que el querellado
refiera que no había grabado antes el
vídeo por miedo al querellante como si
la forma de vencer dicho miedo sea la
grabación de un vídeo y no el ejercicio
de las correspondientes acciones legales
ante los tribunales vale o sea el tío
quería ir con este cuento al juzgado tío
Pero esto es lo mismo que os estoy
contando el despecho eh que con los del
despechoran han intentado también
utilizar un juzgado
que yo no tengo credibilidad porque
estoy despechado pero por favor pero por
favor pero si lo queráis son cosas
objetivas vale Y el tío pretendía ir al
juzgado diciendo que es que ha superado
su su miedo al acoso de Dallas con ese
vídeo no como que si hubiera sido una
especie de terapia o valor
[Risas]
de verdad que no sé en qué mundo viven
eh
casa estaba aquí o sea era literalmente
cruzar el puente y ya está Y ahí estaba
mi casa idealmente Qué risa eh el tipo
también fue de estos que también vino a
mi casa y se atreva a decir que él se
defendió el daño que yo le hice
Cuéntame otro chiste wismicuk por favor
Para más información sobre esto tenéis
el vídeo que le dice que ahí resumo un
poco todo no aprovechando esas disculpas
entre otras cosas dijo que yo la había
coaccionado para tener esa conversación
conmigo aquí se refiere a que en el
vídeo de después Sara me dijo a mí que
él se dedicaba a ser súper pesado con
ella de que por qué ella había hablado
conmigo y básicamente lo que se dedicaba
a hacer era básicamente a presionar a
auronplay porque el tío de verdad está
obsesionado conmigo de hecho una cosa
también lo que os dije lo mismo
exactamente vale
lo que os dije exactamente que se pone a
decir que ella es la que inicia la
conversación cuando tú ves el primer
mensaje y dice me ha dicho Raúl que te
has quedado un poco rayado quieres
hablar
en que le pega mucho con lewismicuk el
tío en su época hace muchos años en 2013
estaba obsesionado con Scott pilgrim Yo
nunca he visto scottgreen pero sí que sé
que Scott pilgrim está obsesionado con
los exnovios de su novia y como que
tiene una película en la que tiene que
destruir o matar a los exnovios de su
novia es un rollo Así es como estás así
de enfermo literalmente O sea estás
obsesionado con el exnovio de tu novias
porque siempre vas y una ex novia mía la
otra y así todo el rato no pues que
viene realmente Ahora entiendo la
obsesión por Scott pilling ahora lo
entiendo eran unos dibujos cartoon anime
una serie de aquella época Y entonces
pone lo siguiente que también le
desmonta más todavía es que publica este
chat con Sara y por dentro este chat
está más que desmentido ya lo visteis en
el último vídeo que le hice pero vuelve
a sacar otra vez de nuevo al tío no sé
como que le gusta todo el rato sacar Ah
Por cierto el chat me lo dijiste y no me
había dado cuenta yo no porque no lo
había comprado tampoco ya simplemente la
parte que publica es que yo no sé en qué
momento claro Esto será que lo que lo
empujarán y le darán No sé no entiendo
vale porque él publica unas cosas que no
sé en qué momento se piensa que le dejan
en
no sé en qué momento se piensa que le
dejan en buen lugar las cosas que hace
Pues bueno me dijiste O sea que ya con
lo que publica suficiente pero me
dijiste que además lo publica recortado
que ya en el vídeo que le hizo a Dallas
con Las capturas está recortadas sacaba
otras partes que no se saca Ahora sabes
de tú a saber la realidad de este chat
Bueno ya veremos si le responde o no la
misma tontería una y otra vez Es como
Espera que la gente se olvide de que
esto ya está más que explicado para que
como que la gente se olvidó de que ya
estaba explicado pues aprovechar para no
hacer la misma acusación lo mismo que me
hizo también su día y fijaos lo más de
la cabeza que está Eh pues primero tengo
que se desmiente él a sí mismo diciendo
esto lo dice Sara isma soy Sara me ha
dicho Raúl que te has quedado un poco
rayado quieres hablar fijaos lo que os
dije antes Eh Pues estaba diciendo la
verdad literalmente él se dedicaba a
llorarle a auronplay de que porque
y él dice ojo de obsesión que es
enfermiza eh No sé cómo él tiene los
huevos de publicar este chat cuando
cualquier persona con dos dedos
porque él lo publica con ese techo que
la gente que le quiere apoyar lo va a
apoyar No va a analizar [__] pero si
es él el que empieza la conversación o
es ella no pero si pone esto no si pone
lo otro
Javi si da las amenazas a billing con
sacar cosas privadas el hecho de La
amenaza sería un delito y Aurora
novilling lo denunciarían si así fuese
sería una buena explicación que yo no he
dado por ejemplo pero si es que ya lo
primero es ese el tema legal vale Pero
bueno ponte ponte en el lugar de que sea
una cosa muy fuerte y prefieran ellos
tienen tanto miedo que no toman acciones
legales porque tienen mucho miedo y tal
Pues sí que el simple hecho de que da la
saqué cosas privadas le dejaría en mal
lugar a él
pero si es que mira vamos a ver si es
que mira cómo ha quedado wismichu
sacando cosas privadas todo el tiempo
pero si es que además
[Música]
si aún le sale de la [__] de hacerle un
vídeo a Dallas inventarse lo que le dé
la gana de él lo hunde
Qué miedo van a tenerle ellos a Dallas
lo hunden ellos al Dalas
si es que te venden una cosa que no
tiene sentido
pero si es que aquí mismo lo pone pero
no creo que esta sea la solución No
entiendo que siendo canales tan grandes
que le baile es el agua no le bailan el
agua le están pidiendo perdón no
entiendo que siendo canales tan grandes
exactamente
pero si el Dallas Cuánta repercusión
puede tener auron Comparado con el
Dallas y ya no repercusión porque todo
No es la repercusión el respeto el
cariño el apoyo cuánto apoyo puede tener
a uno Comparado con Dallas por Dios dice
lo que le dé la gana y lo hunde
se da cuenta de lo loco que está dice yo
sé que a este pavo le tenéis miedo igual
que todos hablando de mí vale Yo soy el
pavo
pero no creo que esta sea la solución ni
de lejos ya déjame entender déjame
entender según la lógica de wismichu
Sara como ya sabéis me estuvo apostando
la denuncia que os acaba de leer todo el
rollo vale para él la solución no es me
acabo de acordar una cosa Me acabo de
acordar una cosa que va a explotar la
cabeza ya me acabo de acordar una cosa
que os va a explotar la cabeza ahora
mismo tío
Buenas noches Javi Dallas y auron versus
wismichu esto parece una película de
Star Wars tampoco me parece que Will
Smith tenga que hablar da mucha pena no
estamos en 2017 El tiempo pasa y auron
se come a wish pero aquí se ha metido el
porque ha querido meterse y conmigo
tiene un problema
y cuando se va a equivocar pero que aquí
se ha metido porque quiere meterse están
jugando a las cartas y estás ganando
dinero y tienes una peluquería [__] qué
haces tirándole al dala tirándola bien y
tirándole a Lauro
qué haces
no quiere jugar la carta quiere algún
día recuperar la credibilidad que no va
a recuperar
me acabo de acordar de una cosa que
grabé por si la borran
que os va a dejar el culo roto
pero quiero que ahora mismo se suscriba
a todo el mundo le dé like vale no es
ningún no es humo eh No es humo eh No es
humo que se suscriba todo el mundo ahora
mismo y le dé like hacerme caso a ver
cuántos hay ahora mismo hay Cuántos
likes ahora mismo a ver que yo vea os va
a dejar culos rotos no no no no no no no
no no no os va a dejar el culo roto roto
roto
3.800 likes 5.000 likes ahora mismo No
es coña no es coña 5000 Likes
no es coña no es coña no es coña lo digo
en serio 5000 likes me da igual sacar
las multicuentas sacar lo que podáis
hay aquí 6.100 personas
100.000
likes un please pero ya pero ya os va a
dejar el culo roto os voy a dar una cosa
que el Dallas no va a dar
os va a dejar el culo roto roto roto
roto
y suscribirse faltan 500 suscriptores
más para llegar a 250.000 vale 500
suscriptores faltan Vale gracias
Muchísimas gracias Agustín Muchas
gracias rey por esos cinco miembros
suscribiros todos vale 500 suscriptores
más y llegamos a 250.000 os va a dejar
con el culo roto eh lo que os voy a
contar pero no es que lo voy a contar
que lo voy a enseñar porque lo grabé
ayer por si lo borraban vale Vais a
flipar
que os he dicho yo estos días que esta
gente llevan hablando mal de Sara desde
que hizo las pases con el Dallas o sea
se llevaban con ella
colaboraban con ella tenían fotos con
ellas salían con ellas se lavan con ella
iban a la gira de los shows y todos
estaban en planes y todo el rollo vale
Hasta que hicieron la pase con el dala
todo el problema con ellos con las paces
con Dallas os voy a enseñar una cosa que
os va a dejar el culo
reventado no es exageración a ver los
likes mientras que lo busco ya lo tengo
aquí a mano si es que lo tengo aquí a
mano a ver los like Cómo van
a ver los suscriptores han subido ahora
mismo
100 Todavía faltan 400
y los likes han subido faltan 500 likes
faltan 500 likes darle rápido que no
tenemos toda la noche tío son las cinco
y media de la mañana ya nos tenemos que
ir aquí darle caña darle caña darle caña
tío Dale caña Dale caña Dale caña ya
rápido Rápido nos tenemos que ir Dale
caña suscribiros suscribiros darle like
venga ya [__]
no me quedan más cuentas ante otra pero
si hay aquí
6.200 personas
Cuántos likes faltan 400 likes darle ya
y suscriptores cuánto faltan
faltan 300 suscriptores venga va Lo voy
diciendo de mientras vale pero
suscribiros suscribiros inmediatamente
vale os he dicho eso no que esta gente
van poniendo verde a que el problema que
tienen con Beijing es desde que ha hecho
la pase pues mirar os acordáis de
Quetzal que es un amigo de wismichu un
colega de wismichu y esta gente que es
el que quemaba el libro de Dallas no que
yo soy completamente seguro incluso me
atrevería a decir que se hicieron amigos
de Dallas por haber que se hicieron
colegas porque salió Quemando el libro
de dada Pero bueno escúchame
Fíjate lo que cuenta que yo no sé cómo
Quetzal se ha puesto a contar esto en
directo
yo sé como que sal se le ocurre contar
esto en directo y dejar vendido a los
colegas vale mira
los dirigía directamente a la madre
ahora
Aquí voy a entrar un poco en la parte
Así que dices bueno Esto es un
semicotilleo vale
bastante bien Y entonces alguna vez nos
hemos visto en eventos y hemos salido a
cenar y hemos salido a cenar vale Y en
una cena en una cena
[Música]
vale vale en una cena
yo hice un chiste sobre sobre Dallas Ah
vale o sea ya bastante gracioso tengo
que dar bastante Gracias O sea ya de por
sí wismichu sale con los amigos y a ese
chiste y hacen chistes de Dallas en esa
reunión O sea que ya hice esto bueno
bueno va una reunión de youtuber Y tal
Pero tienes a darle la cabeza
tienes a darle la cabeza pero bueno ha
sido que sal no ha sido vale lo fuerte
es lo que viene ahora lo fuerte es lo
que viene ahora mira
admitir
pero error mío desaté una conversación
en el cual pues esto creo que lo puedo
decir no es ningún secreto wismichu no
hablo muy bien de Dallas de acuerdo
with michu se puso a largar de Dallas en
esa conversación con gente en una cena
o sea fíjate tío que todo tu entorno
todas tus relaciones todo con quien te
lleva con quien te peleas para bien para
mal gira en torno a Dallas vale pero es
que me está diciendo aquí un colega tuyo
youtuber que es súper hater del dala que
se pone a quemar el libro y tuvo
problemas también con Dallas que
wismichu o sea a raíz de un chiste
wismichu se puso a largar de Dallas vale
anécdotas Ah pues pasó esto pasó lo otro
etcétera etcétera vale etcétera etcétera
entonces empezaron a salir anécdotas
empezarás a salir anécdotas
O sea que habían tenido con esta chica
habéis pillado esto
habéis pillado hecho
o sea
en una reunión con colegas
wismichu se pone a hablar mal de Dallas
y de Dallas la conversación
desemboca en Beijing
Y qué pasa y qué más
hablando esto es un titón no sé quién
está por aquí ahora mismo
fuerte eh
Sí esta tía también tal está hablando de
gente tal Esta tía también tal
o sea fíjate tú de llevarse con ella
de ser de su colega de eso a esta tía ya
es como Dallas Entonces se dedican a
contar
anécdotas anécdotas vete tú a saber que
anécdotas se pusieron a contar anécdota
Y entonces estaba allí y había otra
gente había otra gente y aquí es y aquí
aquí aquí viene aquí viene la parte en
la que yo Lamento
escúchame la parte que yo también
Lamento atento os he dicho que os iba a
dejar con el culo roto
os he dicho que os iba a dejar con el
culo roto el día de hoy sigo con traumas
un beso yai os he dicho que iba a dejar
con el culo roto eh que no voy a ser
vuestro
mejor fuente de chismes Vale Eres
empezaron a comentar anécdotas
que la novia de auronplay no le caía
bien me quedó claro que la novia de
auronplay no le caía bien vale Esto hace
tiempo
vale vale
como ya he hecho un tweet hoy he hecho
un hilo de Twitter
que es que todo no importa si yo lo digo
ahora no esto ya está cuenta cuéntanos
quién sale no estoy diciendo nada
secreto lo he puesto hoy Bueno un poco
sí vale un poco así
no pasará que estar cuéntalo
ha hecho muchas cosas malas no
especificado
faina Muchas gracias demasiado vale
pero
se contaban anécdotas sobre esta sobre
esta chica
y hubo un momento en que yo me levanté
y dije Lo siento pero este es
estomagante estomagante y no quiero
saber más sobre esta mala gente en plan
no quiero saber gente existe qué [__]
se puso a poner verde a Beijing y a
Dallas para que el Quetzal se levantara
y no quisiera escuchar más
me voy a fumar fuera qué diría de
convencer a alguien de los presentes a
que se fuera conmigo pero todos los
[__] chismosos que había allí preferían
escuchar todas las todas las anécdotas
absolutamente aborrecibles y
estomagantes anécdota estomagantes
por esta persona
es realmente no quería saber nada sobre
ella es un poco como ver una peligore
Solo que solo que no es mentira entonces
claro es como
entiendo la sensación Claro pero es que
además lo hablaban con una naturalidad
lo hablaban con naturalidad porque lo
harán con más gente esto ya lo conté yo
en su día
ellos se dedican ahí sembrando vale
o sea describía con una naturalidad como
como cosas que deberían haberle
traumatizado de por vida por alguna
razón las anécdotas divertidas Vale
y yo en plan mucha gente Lidia con el
trauma de esta manera
ojo a lo que están diciendo eh
ojo a lo que están diciendo eh Ya ya
pero pero [__]
yo estaba en plan pero pero o sea estáis
contando como si fuera normal cosas que
que [__]
no os voy a contar porque ya digo que me
fui
vete tú a saber tío
vete tú a saber tío lo que se pone y yo
no entiendo por qué este hombre se ha
puesto a contacto en directo Esto está
Rolando Esto está regulando por el foro
cotilleando por el me lo mandaron ayer
por email vale
sorpresa no es una buena persona vale
y no brutal eh brutales
No sé no tengo ni idea no solo digo que
que se pusieran a contar algunas
anécdota sobre ella y dije Bueno bueno
vaya bicha vaya bicha Me voy fuera
no necesito saber más cosas sobre para
la gente y me quedé fumando solo porque
todo agresivo incluso sabes
me estaba como me estaba como poniendo
un poco agresivo incluso sabes
no sé si madre mía
eran cosas que las oía Y decía
soy demasiado sensible para esto
me voy a ir a fumar un cigarrillo fuera
o sea flipas
flipas
os cuadra con lo que llevo diciendo
mucho tiempo pues tal cual Vale
pues tal cual chavales o sea se ponen
en el momento que sea en el momento que
Sara se pone a hacer las paces con
Dallas ahí ya se ponen contra Sara a ser
lo mismo que hicieron conmigo con el
despecho sabes van sembrando para que lo
suerte tenga otros además
[Música]
si tú no quieres saber algo de alguien
lo más Lógico es que corten la relación
no te interesa la relación y fuera pero
fíjate tú que ellos no cortan la
relación de hecho son ellos lo que se
alejan él dice que se empieza a alejar
cuando
Sara se la pase con Dalas pero cuando
ellos hacen la fase con dala Pero eso no
es así
él cuando lo de Marbella o es rp Spain
que me estaba diciendo el otro día él se
intentaba acercar a auron para jugar con
él os acordáis al GTA y auron es el que
va dando el esquinazo
tela eh tela
enterrar el hacha de guerra y ya está
porque yo con Sara nuevo no tengo
ninguna amistad ni ya tenía ninguna
necesidad de seguirme hablando nada para
él la solución nunca vas os habéis
quedado en el culo roto o qué han
merecido la pena los likes y las
suscripciones o qué os he vendido humo
es brutal es brutal tío pero no van no
van a cambiar nunca eh nunca nunca nunca
nunca yo creo que esto ya es para
siempre
yo creo que porque es que yo lo que te
digo O sea si ya has quedado mal olé ta
ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta si ya has
quedado mal y si no tienes verdad sabes
lo que te digo o sea déjale al tema
incluso Deja que el tiempo se enfríe
porque muchas veces tío a mí me pasa eso
no sé si os pasará igual pero muchas
veces a lo mejor yo tengo un cable muy
grande muy grande con alguien y pasan
cosas muy muy muy muy fuerte
tío está la cuenta del canitillero
literalmente otra vez explicando lo de
la lo del torso desnudo y de que la
sentencia tiene más la edad y de que no
sé qué no sé cuánto y yo lo ha hecho ya
es la tercera o la cuarta vez que lo
hace
No es que me niego a pensar que haya
alguien que esté tan interesado en
sembrar estas dudas sobre Dallas vale
que
brutal tío brutal brutal que os estaba
diciendo Ah eso que a mí me ha pasado
muchas veces que yo Cojo un Cabrio con
alguien y a lo mejor estoy una semana
aquí peleándome con alguien peleas que
hemos vivido aquí o lo que sea pero
llega un momento o sea cuando ya se
termina la pelea y pasan y a lo mejor a
los meses a mí me pasa que se me calma y
me da igual y yo sería capaz de hacer
las pase yo creo que con cualquiera
y olvidar y empezar de cero pero yo creo
que con cualquiera eh Tío dice la pases
con dos
sabes en su momento súper encendido con
él pero luego cuando pasó un año lo
hablamos acordamos unas disculpas a mí
me dolió esto
a mí me ha dolió esto quitarlo por favor
yo que sé se acuerda no vale pum pum
a lo mejor no vas a ser amigos de
ciertas personas pero por lo menos Oye
cada uno oye bien me daba pum pum las
paces sabes pero no no no no no es que
esta gente pasan los años y pasan los
años nunca lo tienen ahí es el objetivo
pero ya no es que el objetivo sea el
dala es que el objetivo es cualquiera
que se interpongan en manchar su relato
lo haga a propósito o no lo haga a
propósito
ser entrada hecha de guerra y dejar los
malos rollos atrás no no nunca va a ser
esa la solución para nada verdad es muy
loco eh realmente es de preguntarte qué
[__] le echo yo a este tío para que
esté tan obsesionado conmigo a estos
niveles de quererme ver hundido a Costa
de lo que sea dice no es la solución ni
de lejos el keppe y me Perdón por haber
hecho cosas malas y entonces con la
solución matarme está muy loco y fijaos
aquí se desmiente la sí mismo también
dice lo que soy incapaz de entender es
que siendo los canales tan grandes que
sois le bailéis el agua y entréis en su
juego él mismo aquí reconoce que ellos
no tienen ninguna necesidad de
disculparse conmigo pero ninguna ninguna
Es más yo le podía haber hecho el vídeo
a Sara y había dado totalmente igual las
cosas como son hay gente que le da
totalmente igual lo que yo diga por
ejemplo el coscu todos sabéis que
recientemente hice un vídeo y el tío os
he puesto Este ejemplo antes verdad a mí
lo de Coco a mí me resulta flipante
lo siento mucho
pero
a mí lo de Coco me parece impresionante
y cuando yo veo a la gente
decir que Dalas está calumniando a Goku
a mí me entran ganas de pegarme un tirón
de los pelos de los huevos
encima
es un violín Pero con todas las palabras
le hizo un vídeo recientemente al coscu
le banearon de Twitch hicieron algo la
gente dejó de seguirlo en absoluto se la
sudó que fuera un violín soy la gente
inteligente le importó lo más mínimo de
resto tíos si hay con su vida como si
nada así que la han denunciado por las
[__] que hizo que están para
anunciarle porque es un pedazo de
abusador pero de los grandes él sabe
perfectamente quedaba totalmente igual
si yo le hacía un vídeo a Sara o no
ahora se disculpó porque quiso
disculparse y punto y el mismo lo dice
aquí el mismo se desmiente a sí mismo y
no se da ni [__] cuenta porque no le da
para más son los poderes mentales que ha
desarrollado en la cueva y fijaos lo que
dice o sea están narcidista da mucho
miedo esto porque empieza a decir este
señor y su grupito ya tienen para
joderme la vida Un año más pero cómo
puede ser tan narcisista es que no me lo
explico Y esto es lo que os he dicho
antes lo del tema es su grupito Win
michu se cree Pero porque seguramente le
estarán metiendo esa idea en la cabeza
porque me conozco Cómo funcionan y os lo
he dicho un millón de veces este tiene
yo no sé si a la amiga o lo que sea o a
la suegra o lo que sea que es que no me
queda claro que es lo que es perdonarme
que me dirija así pues no sé pero bueno
no tendría nada de malo si es su suegra
o su la madre de su amiga lo que sea
pinte tiene celo te tienes celo te tiene
celo porque no superamiare y te tienes
celos sabes Te tienes celo Pero si yo
con wimichu yo no tengo ningún problema
ahora sí ahora es cuando tengo yo un
problema con él pero no lo vamos a
arreglar aquí como como el condala
conmigo no le va a pasar eso de que
vamos a estar año peleando por Twitter y
por él no conmigo no le va a pasar eso
pero ahora es cuando yo tengo un
problema ahora porque ha cometido un
delito contra mí
Pero yo lo he dicho un millón de [__]
veces incluso seguro Mira os lo voy a
decir porque seguro que hay alguien que
lo encuentra yo me acuerdo en un directo
que hice con el Dallas No me acuerdo qué
directo era tampoco es que yo haya hecho
muchos vídeos con el Dallas que se ponen
a decir como que el dólar es mi amigo y
todo lo que haga el dala Dallas y yo no
somos amigos
de internet hemos Sí o sí el colegas de
internet amigo de internet lo puede
llamar boquera pero amigos no somos
entendéis la persona que nos hemos
tenido aprecio todo lo que quiera y
Podemos tener muchas coincidencias de de
pensamientos y de [__] si es que son
cosas de coco vale pero yo recuerdo un
directo en el que estaba yo con Dallas
no sé si fue en su propia en el que le
dije No No pero yo a mí no me metas en
estas cosas porque yo con wismichu era
tú que no tengo nada en contra de él no
lo tengo ni en contra tuya ni ni en
contra de él que me la suda me entiende
algo así le dije tío en un directo con
Dallas
le estará acribillando tú tienes que ir
contra el Javi tira un strike en Twitch
Paul sabes lo que te digo y le están
calentando la cabeza o él es así pero
vamos si es así ya es flipante explico
qué nivel de narcisismo ridículo tienes
en los 32 minutos que dura Este vídeo no
recuerdo haberte mencionado aparte que
aquí en los canales de salseo no se le
menciona si no está metiéndose con nadie
pero si se está metiendo con con Auro yo
hago un vídeo
y el sur también y el neutra también si
está jugando las cartas y si no se mete
con nadie nada no sale ningún vídeo
Porque ahora mismo wismichu el
protagonista porque él se ha metido
vamos a ver si están funando a Sara por
lo de itaisa
y por los tweet nazis
porque [__] empezáis a poner tweets si
no queréis que la gente os cancele a
ustedes
o yo no pongan nada Massiel nos
retuiteando al Cheto reteando Felipe
diciendo lo de nazi no no no no usted
estáis en un grupo en el que ahora es el
momento vamos a por Sara ahora es el
momento ahora es cuando tiene que pagar
haber hecho la pase con Dallas
Si yo fuera michu si fuera verdad lo que
él dice
wismichu hubiera cogido hubiera dicho yo
no tuiteo nada yo tengo tres millones de
seguidores en Twitter y no voy a jalear
eso no wismichu empezó compartiendo el
primer tweet cuando se empezó a fundar a
Sara
que era un tweet con cuatro capturas de
pantalla
si no te metes con Sara ni te metes con
nadie ni otra pulla Lauro ni luego te
apoya la avinos nadie habla de ti si
está jugando las cartas nadie habla de
ti Fíjate lo que te digo pero si es que
Fíjate lo que te digo se estaba y esto
está grabado y seguro que lo podéis
encontrar no sé si fue grabado en un
directo o en un tweet buscarlo se
estaban metiendo con ellos porque daban
crisis jugando las cartas no sé qué
actuación en Twitter se viralizó un clip
no me acuerdo si era cuando estaban con
Gabriel rufián vale Y yo cogí dije por
favor vamos que se les critique por esto
pues no me parece pues no se están
metiendo con nadie está jugando las
cartas y que te da crisis pues no lo vea
pero si no estás haciendo daño a nadie
porque se tiene que meter con ellos eso
está ahí vale eso está ahí
ni una sola vez y como mucho por encima
al ves porque a lo mejor había algún
tipo de relación no sé con algo de mis
ex no lo sé hace ya dos años Este vídeo
son 32 minutos definitivamente sobre ti
no trataba pero Espérate un momento que
tú vas a tener los huevos tan Duros de
decir que yo te jodo la vida Perdón
vamos a recordar Cuántas veces fui a tu
casa Así ninguna vamos a recordar
Cuántos vídeos te hice yo calumniándote
y llamándote cosas que no eres así ya
recuerdo ninguno todas las cosas que he
dicho yo de ti son con pruebas al cual y
todas las cosas que tú has dicho de mí
son puras calumnias una y las cosas que
te ha dicho Dallas que yo no voy a
entrar Vale pero las cosas que te he
dicho Dallas han sido después churras
es que esos objetivamente así
es objetivamente así
no pero es que en 2014 Dallas ley son un
directo a wismichu gallega muchas
gracias que es a lo que es a lo que se
agarraron judicialmente y por lo que se
libró vale que yo creo que dala si
hubiera tirado por lo civil Si gana vale
de hecho creo que la civil está
pendiente todavía lo que pasa que no sé
si es por honor creo que no es por honor
vale pero
se pegaba año poniéndole puyas al Dallas
y el Dallas no le decía nada
la foto esa del libro de Hitler es
metiéndose con el Dallas no sé si os
acordaréis o a lo mejor los viejos no lo
sabéis
la foto esa que sale con el libro de
Hitler por el que wismichu me responde
ese vídeo metiéndose con Dalas que el
libro de Hitler es como diciendo
diciéndola comparándolo con Dalas o algo
así no me acuerdo cómo era vale pero
pero que no que no que no que no que no
te contesta pienso que wismichu ataca a
Dallas porque es lo único que le queda
lo ha perdido todo por mi haré En
compañía pero si les da la espalda se
queda solo no se quedaría solo
no sé qué haría solo
a ver el dala piensa que él es así eh
que él no es buena persona yo aparte de
como es él que por supuesto no me parece
buena persona
creo que influye mucho la creo que no es
inteligente sinceramente creo que no es
inteligente porque una persona que se
deja también
convencer fácil de hacer cosas o sea tío
tú no te has dado cuenta que te están
diciendo
publica esto para mancharse ella pues yo
que lo publiqué ella si lo quiere
publicar Si tanto interés tiene desde
hace cuatro años de publicarlo y lo del
Demente verdad colaborando el tío con el
Demente buenísimo eso
buenísimo eso colaborando con el Demente
atrás de otra y lo he demostrado aquí y
todo el mundo lo ha visto de nuevo y
unos huevos intentar de verdad decir lo
contrario de verdad te quieres dedicar a
decir todavía lo de sabes lo que le hizo
a Ingrid María y muchas más personas que
han pasado por su vida Uy por Dios
relaciones de un año que bueno
relaciones adolescentes a los cuales la
verdad le di muchísimo de hecho recuerdo
otra vez más con Ingrid yo salí cuando
tenía 17 años no tenía tanto para darle
digamos pero con María específicamente
recuerdo yo le di fama Yo le enseñé a
editar Yo enseñé a grabar los vídeos y
así hizo conocida por mí yo le di un
trabajo y lo hice queriendo hacerlo
porque estaba haciendo con ella y en ese
momento iba a decirlo cuando llegue el
momento lo del libro de Hitler está en
el vídeo o libros de YouTube es minuto
las 8:05 y encontrarás taquería pero qué
le hice no le hice nada a ninguna de
hecho demasiadas cosas buenas hice
sinceramente os digo que fue la relación
perfecta Claro que no fue la relación
perfecta hubieron problemas como en
todas las relaciones que hay problemas
pero estas dos personas me querían sacar
240.000 euros me den de dos años diez
veces directa e indirectamente me
querían meter 30 años en la cárcel Qué
le hiciste De verdad de hecho hemos
tenido ya un montón de vídeos leyendo
sus denuncias como decían que le
abandoné una rotonda cuando aún todavía
no tengo eso me lo contó a mí eso lo de
la rotonda me lo contó a mí lo tengo
carnet de conducir fin y luego decir
sabes la cosa el que me han sometido a
mí
no sé si os acordáis en 2018 subió un
vídeo públicamente vale después de
muchas veces ofertarlo a través de mis
abogados de no valorar nunca más del
otro borrar los vídeos y ya está hice un
video extra en 2018 diciendo que quería
simplemente olvidarlo y pasar página Oye
que si yo borraba mis vídeos ir borrando
sus vídeos ya está que no quería saber
nada más Y va a hablar él del acoso
tienes un mito a mano pero un mito a
mano a niveles enfermizos de verdad y
esto lo ha desarrollado mucho antes de
la Cueva eh Qué dice y aún así entras en
su juego y te utiliza para desmentir
cosas que sabes que no son ciertas
déjame entender una cosa el mismo dice
en el mensaje anterior que solo ha visto
trozos del vídeo pero en cambio aquí
dice y ya está desmintiendo cosas en qué
quedamos lo has visto o no te lo has
visto a mano de verdad y fijaos que es
que literalmente él mismo se desmienda a
sí mismo publicando la captura eres que
eres tan ridículo y tú mismo te
desmientes tus mentiras de antes
diciéndolo dice él y yo tenía cosas de
ella que iba a publicar y aquí ella dice
claramente tengo el problema del foro
cotilleando que se pasa en la vida
sacando tweets antiguos míos y diciendo
que soy nacidadora y de todo cada día o
sea literalmente ella está diciendo aquí
claramente que foro están sacando esos
tweets y él tiene los huevos de decir
que yo iba a sacar los tweets y que no
estaban públicos de verdad
es un problema eh o sea revisa las
pruebas que vas a publicar consejos vale
porque si encima aprendes a mentir bien
Qué peligro Qué peligro no no no no no
no no mejor no le deis consejos para
mentir bien Mejor que siga mintiendo mal
es más fácil de desmentir no quiero
estarme volviendo loco
Es que no revisan las cosas que publica
eh es muy Bestia y fijaos porque aquí
también resulta que se expone a él mismo
y este mensaje no lo había visto que es
lo más curioso del tema pero aquí Sara
dice claramente y aquí esto es una parte
muy muy muy relevante qué dice por parte
de Ingrid me sentí un poco utilizada en
su día al negarme a participar en un
juicio contra Dallas porque lo veía
absurdo ya que no lo conocía
personalmente y lo único que tenía eran
tweet suyos
qué barbaridad
qué barbaridad Pero cómo publicas esto
pero como [__] publicas una conversación
donde está reconociendo y no se lo
niegas que Ingrid llamó a la villimpa
para denuncia de maltrato del Dallas
qué va a pensar la gente sobre el resto
de denuncias de maltrato o sea intentar
utilizar a Sara para que se metiera en
el juicio en mi contra que por cierto en
ese juicio que me denunció en su día
Ingrid había un montonazo de personas
diciendo barbaridades O sea hay una
tipeja que mentirosas a tía de verdad
una tía también extremadamente mitómana
vale pero muy muy loco es así está
metida en la denuncia muy loco diciendo
y a testigo de que yo había dicho que
quería acabar acabar de esa manera es
como está loca estaba de testigo para
decir algo que yo nunca había dicho que
intentaba estar testigo para meter
además por en medio como amenazas no y
estaba de testigo de eso en plan de que
yo le había dicho a ella yo quería hacer
algo malo a alguien muy loco de verdad
muy muy loco pero muy muy loco eh claro
me imagino que esto es el mismo rollo de
aquí no quiero utilizar a Sara para que
Sara declarase cosas en mi contra como
que Sara no quiso hacerlo pues entonces
empezaron a cargar en contra de Sara y
ahora dicen que estarás mala persona
nosotros lo sois chicos por favor estáis
viendo lo que estáis haciendo está
dedicando ahora a luismi Cook a funar a
auron cuando se supone que era su amigo
yo nunca fui amigo de auron y yo no le
estoy dedicando una red de hecho
enemigos muchísimos años le odié
muchísimo muchísimos años tengo yo más
respeto por auron del que tienes Tú date
cuenta date cuenta de lo ridículo que
eres que tú te dedicas a hablar de que
Sara trata mal a sus conocidos y amigos
y tú que auron se supone que era tu
amigo y le respetas menos que yo fue mi
enemigo y nunca ha sido mi amigo y es
verdad eres de verdad tanta cara dura
que da miedo y fijaos que finalmente
ella sí que menciona que al final que yo
iba a sacar un vídeo contra ella pero ya
no lo sabía Vale cuando decidió
disculparse conmigo pero que lo menciona
aquí como punto extra pero no es el
punto principal y he decidido
disculparse conmigo porque me imagino
igual que yo quería enterrar el hacha de
guerra y ya está a fin de cuentas no
creo que en su mente se sentirá bien
nunca por las [__] que hizo entiendo
bien Por eso porque claramente ni
siquiera quiere ni confirmarlo del todo
y que se siente bien Por eso ni le
importa decirlo pero ni siquiera lo
confirma O sea
no hablar mucho del tema porque no se
sienten bien sobre eso claramente no
solo por la funa que también tiene
porque claramente a eso no se sienten
bien Por cierto otro punto muy relevante
donde wismichu se desmiente a sí mismo a
variar ni si os acordáis que todo el
tema del botellazo él se dedicó
justificarlo con diciendo que el tío al
que el peor botellazo era un nazi os
acordáis de eso os acordáis Pues bien
resulta que aún nazi tú le pegas un
botellazo y casi le mata serenazi nada
vale era un chaval tan tranquilo qué le
hice una entrevista a su hermano que la
podéis ver en el canal Por cierto Sin
embargo tú te pasaste durante Cuántos
años siendo amigo de supuestos nazis Ah
claro ya tú te dedicas a hacer Ay qué
mala que Sara Ay qué malo que sauron
pero ah en su día no tienes ningún
problema amigo de supuestos nazis no sin
embargo sí que le pegas un botellazo
nazi por favor wismicuk Es que no sabes
ni lo que dices finalmente la última
parte de esto y realmente relevante es
que si recordáis bien wismicuk en su
vídeo contra mí se puso a decirme que yo
me había inventado lo de las piedras eso
no era verdad Y que eso nunca pasó y lo
que realmente le jode es que él me
acusara de haberme inventado lo de las
piedras y que entonces Sara lo afirmase
eso es lo que le jode por eso él dice lo
de para joderme la vida Un año más
porque tú en un primer lugar me acusaste
a mí de algo que es muy
[Música]
en su vídeo ese difamatorio
dice que lo de las piedras se lo inventó
el Dallas
Pero yo no creo que lo de las piedras
sea lo que más le duela
a lo mejor me equivoco y en lo de las
piedras Pero yo no creo que lo de la
piedra es otro punto más pero es el todo
es el hecho de que alguien tan querido y
tan grande como Sara y auron le den la
mano a Dallas eso fue una cosa que no lo
pudieron soportar
eso para ellos eso no puede ser si es
que auron tenían que cogerlo también y
meterlo y reclutarlo para que le hiciera
un vídeo a Dallas
entraban sus planes sabías que era
mentira y justamente Sara que fue unas
personas involucradas en eso sale en un
vídeo confirmando que es verdad eso es
lo que te jode sepa que eres un
mentiroso pero sabes qué que todo el
mundo ya lo sabe Y eso es lo bueno Esa
es la felicidad de la vida que por
suerte todo el mundo a día de hoy ya
sabe que es un delincuente todo el mundo
sabe que es un mitómano y ya no puede
seguir mintiendo y por cierto revisa no
las cosas que públicas por Instagram
claramente se dedica a decir de cómo
miare actual novia y su madre tienen que
ver en sus escraches y tienen conexión
directa con muchísimas poleras lo que yo
os he contado un millón de veces que
esto no es ningún secreto lo hacen
públicamente lo hacen públicamente
pero vamos de manera brutal de manera
brutal que básicamente se dedica a hacer
siempre el juego sucio de contactar con
la prensa Y hacer que la prensa publique
todo por ellas lo mismo que amberger
literalmente lo mismo que amberger
técnicamente nunca ha dicho nada pero lo
ha dicho todo a través de los periódicos
pues la misma estrategia Entonces se
dedicas a intentar aquí exponer a yo te
expones tú mismo Solo te expones tú
mismo puede que a tus seguidores les
estés engañando No porque aún quedan
seguidores este señor no sé ni en qué
mundo viven la verdad Tal vez será
porque no saben todas las cosas que eres
y todas las cosas que has hecho que
deberían saberlo ya a estas alturas
sinceramente estoy seguro de que si lo
supieran ya no te estarían siguiendo
pero es que aunque engañes a tus
seguidores con esto a cualquier ojo
crítico dice un momento que ha llegado
encerrado aquí claramente Hay un
problema y no es de Sara es de ti
wismichu y de tu novia y de tu suegra
eso sí que es verdadero problema y
continúa mintiendo en resumen salvar el
pellejo ante unas amenazas de un ser que
nadie toma En serio aquí en ningún
momento Sara te dijo que yo la estaba
amenazando y en ningún momento te dijo
eso pero ahora es un ser que nadie toma
En serio te lo inventas es impresionante
como el tipo muestra pruebas y mientes
sobre las mismas pruebas que él muestra
es muy bestia eh a cuidar a las personas
de sus alrededores A quién a ti para que
nadie sepa que eres un mentiroso eso es
la persona que hay que cuidar porque ya
me dirás a quién se supone que ya tiene
que cuidar ya ya a quién deja de cuidar
si se disculpa conmigo solo a ti única y
exclusivamente a uno no hace ningún daño
a sus amigos tampoco solo a ti porque se
demuestra tú eres un mentiroso tú
mentiste sobre mí diciendo que yo me
inventaba todo eso claro el hecho de que
Sara se Disculpe conmigo demuestra o sea
fíjate la queja que está poniendo ahí es
su pensamiento lo que está poniendo en
el twist prefirió salvar su pellejo que
cuidar a las personas que tiene cerca y
es como
En qué te En qué te está atacando a ti
por salvar ella su pellejo
En qué no te está mencionando lo único
que pasa es que claro
sabes como si él se toma como un ataque
que Sara haga la pase con Dalas y de
mientras muchas [__] que le han hecho
a dala él se lo toma como un ataque para
él y como porque es un ataque para ti
hecho
no es ningún ataque para ti
ni lo menciona en el vídeo no no pero
generosidad en el vídeo ni a él ni a
ninguno Lo que pasa que claro
evidentemente se habla de las
acusaciones que le han hecho falsas al
Dalas y demás
pero fíjate tú eh fíjate tú eh él se lo
toma como un ataque
para ti eso que el chaval limpio su
imagen
porque es tu objetivo en la vida
yo no me entiende nada Pero además
fijaos la contradicción con lo que él
mismo dice este tío es una fiesta de
contradicciones en el mensaje de aquí
dice yo sé que este pago le tenéis miedo
igual que todos pero en cambio aquí dice
ante las amenazas de un ser que nadie
toma En serio en qué quedamos wismico
nadie me toma En serio o me tiene un
miedo increíble y te quedamos aclárate
digo yo no sé eh había es una cosa
diferente tío es lo que se ha convertido
en michu
es lo que se ha convertido en michoa él
queriéndose un Alfa y en lo que se ha
convertido
pero es lo que se está diciendo Antes
quién lo manda
quién lo manda ganaste el juicio el año
pasado el otro pues ya está no hablen
mal del tema no te pelees con la gente
que se oye bien con él no hables en
escenas de él y de Sara No no es que es
que no que que no que no que no lo
supera que no que no y encima lo que
tiene al lado pues tampoco le permite
superarlo no sabes ni lo que dices es
que de verdad la fiesta de las
contradicciones solo se te daba bien
hacer vídeos ionizados con puras
mentiras y twits de [__] ya ni esto se
te da bien ya te contradices
literalmente de un tuit a otro de un
tuit a otro hay una contradicción la
fiesta las contradicciones haces un
circo que se llame el circo de wismichu
payasos y contradicciones tu nuevo
negocio qué peluquerías qué peluquerías
monta un circo ese es tu negocio es que
estás desaprovechando mucho potencial en
fin y aquí procede ya después de haber
metido a mí porque supuesto es imposible
que me supere mi mera existencia le
molesta porque soy el ex novio de dos de
sus novias Oh no me lo puedo ni creer
[__]
madre de Dios
madre de Dios Oye pero ellos niegan no
ser novios no
creéis que lo creéis que lo son en
verdad Porque yo lo niegan
yo no sé si en el caso de que fuera
verdad que no lo sé a lo mejor lo niegan
por tema judiciales como para que no se
vea de Cara a los juicios que Oye pero
esta chiquilla sabe nada venga tampoco
tendría nada de malo no que haya estado
con un youtuber y luego en otro no sí
pero a lo mejor no es no es lo que ya va
vendiendo no lo sé
o por tema de o por tema de yo creo que
también es por tema de Ingrid de que la
gente diga entonces las cosas que Ingrid
retuiteó en su día
eran por ti
amor y Grifo diciendo cosas por detrás
pero es como
entonces Ingrid
te acercaste a ella y era tu hermana te
la llevabas de viaje y en el momento que
tú hubieras tenido que posicionar estás
posicionado con él sabes entonces
quedaría feo de ser cierto te haría feo
claro
pero bueno a lo mejor son amigos y ya
está
me fui a cenar y vi un episodio de The
Last of Us Y todavía sigues en directo
Estás loco bebecito Ya quedan 15 minutos
de vídeo a ver qué horror Cómo está la
ciudad de demonizar siempre al exnovio
no intentar él como él se siente
inseguro consigo mismo porque a él según
el mismo pero de ser pareja fíjate tú la
postura de wismichu eh
de ser pareja fíjate la postura de
whitmichu eh
todo gira en torno a Dallas a juicios no
juicios amistades si se lleva mal yo me
llevo mal también con él
sabe toda la vida gira en torno a Dallas
completamente
y tendría la historia de que él conocía
Dalas como el exnovio de su novia y
ahora y ahora en el caso de que fuera eh
que no sé si será verdad pero en el caso
de que también ahora
volviera a ser el novio de la nueva
Novia como [__] sabes
pero bueno
pero claro si no fueran O sea si no son
novios porque ellos los están negando
que van a negarlo toda la vida o en
algún momento van a salir a decirlo o
van a decir Ay mira de repente Al final
nos hemos enamorado no
da la confirmó que son novios
Cómo ha dicho supuestamente le hacían
Bullying y lo mostró de una forma que no
tenía que haberlo mostrado cargando
contra los demás con sus frustración
personal y básicamente creo que siempre
se siente como un pequeño hombrecillo un
pequeño hombrecillo que se siente muy
inseguro entonces Muy bueno está con las
novias con las que está piensa Guau
habrá estado esta chica con una persona
mejor que yo que un hombre mejor que yo
no es difícil eh No hace falta ser yo
para ser mejor que tú eso te lo digo ya
a wismichu vale para que vaya
superándolo ya el trauma
Yo creo que tiene tiene inseguridad por
dentro él de pensar todo el rato que el
exnovio de mi novia puede ser mejor que
yo entonces lo que haces ponerlo de lo
peor No ya no lo pone lo peor de es muy
malo si lo pone de lo peor de como me
ponía a mí de que encima es un abusador
y encima
totalmente igual mentira totalmente
igual lo que quieres vivir en su mundo
de fantasía donde yo soy
un millón de cosas más y el hecho de que
no sé por ejemplo que venga por ejemplo
a lizy de hace 7 años que tengamos una
relación súper buena y Súper sana da
igual porque lo que importa es que era
un maltratador
pero como en la época que rompimos
recientemente que si hablo tantas cosas
de mí es increíble es como que sean
estas novias fíjate eh Esa es buena eh
fíjate toda la [__] que metieron
cuando Dalas cortó con Lizzy eh Y todas
las historias que hubo que si una
conversación por aquí que si otra por
allá que si no sé qué irissey no se
metió en nada fíjate la diferencia eh
lizy no se metió en nada tío
madre mía Pero esto es una pasada no
esto es una pasada no este vídeo por
Dios
Pero qué barbaridad es esta
te amamos Lizzy corazones parálisis en
el chat ahora mismo quiero 6000
corazones ahora mismo para Alicia en el
chat
lícito Donna reina en concreto que se
dedican a intentar escacharme
públicamente por absolutamente nada no
no no está mal y manipulada eh Y dice
ahí fue cuando yo decidí empezar a
alejarme de esa gente mentira en primer
lugar esto le deja mal porque te está
diciendo que se está alejando de ella
por hacer la pase con viejos salsero
saluda a no Mercy que nos ve desde
Venezuela
del mismo año tú estabas acercando tauro
unos meses antes al principio verano no
me acuerdo cuando era para el GTA para
jugar a GTA no pasa cabrón te daba de
lado solo comentamos todo aquí
Pero porque es mentiroso tú te alejaste
de ellos ellos alejaron de ti porque se
alejaron de ti porque eres un mentiroso
Y porque a ti te importaba los números
más que otra cosa dices bien
obsesionados con los números Uy es
obsesionado con los números de hecho
eras tú el que vivía obsesionado os
recuerdo en su día lo único que
importaba es que él había conseguido
hacerme perder más suscriptores a mí que
yo a él con mi respuesta es lo único que
importaba y tú vas a hablar de que otros
vieron obsesionados con los números es
que tienes muchos huevos tío fijaos en
esto eh que esto es muy bueno iba a
hablar él de obsesionado con números
esto es una carta de wismichu hacia mí
Perdón perdón
estoy contento ya que si comparas el
daño que hizo mi vídeo en el que perdió
cientos de miles de suscriptores
yo he hecho Era uno de los motivos por
los que yo creía que da la ganaría los
juicios con
JP un abrazo
yo me creía que esto era como no no
puedo contar Me han mandado una cosa
larga Pero bueno ya está o sea en plan
que yo me quería que esto era uno de los
motivos por los que iba a ganar el el
juicio Dallas porque es que aquí te
estaba oscilando de que con un vídeo
donde miente sobre ti te ha hecho perder
un montón
O sea que lo ha hecho a malas eh que
está demostrado de la mala fe en el que
él no se ha hecho apenas he perdido 2000
podemos observar que por lo menos cada
vez menos gente se cree las mentiras de
este monstruo y tú vas a hablar de que
otros Siguen obsesionados con los
números emides la razón con el número de
suscriptores que se ganan o se pierden
tú vas a hablar de obsesión con los
números si es que este tío este tío por
la boca muere el wismichuk madre mía con
lo que tiene internet y no se dan cuenta
de lo real
importante está fuera de redes
con lo que tienen en internet madre mía
con lo que tienen en internet y no se
dan cuenta de que lo realmente
importante está fuera de redes pero todo
lo que tiene fuera de las redes gira en
torno a Dallas reí
Pero si tú todo lo que tiene tu vida es
ir a entornarda la
internet y no se dan cuenta de lo
realmente importante está fuera de redes
como el tío ahora mismo ya nadie se
acuerda de él Pues fíjese una especie de
maestro zen no de yo he superado los
números he superado las redes y ha
alcanzado la catarsis no sigue siendo el
mismo tipo de siempre lo que pasa es que
ahora está amargado y está obsesionado
con que ahora los quieran sus amigos
Están triunfando y él no nadie se
acuerda de él es lo que le pasa
realmente Y por eso ahora está
intentando Es que fíjate
está siendo completamente millonario
absolutamente millonario vete tú sabes
cuántos millones de euros gana al mes
porque literalmente yo veo ahora un
capaz de ganar más de un millón de euros
algunos meses
no es exagero eh No creo que me esté
colando
o sea pero si es que auronplay se pone
un rato en Twitter tiene 100.000
espectadores 150 que no que no que no
frío Si
tú un beso Dollars sabes lo que te digo
entonces no
O sea imagínate de eso a esto que yo que
iba por encima de Auro eh durante una
época
eh por otra cosa es una pena pero este
es un poco metidos en el mundillo con
esto podéis confirmar que actualmente
prefieren cuidar mejor sus relaciones
con canales que les pueden hacer daño a
cuidarlas con gente que les ha aportado
algo en sus vidas
Pero si tú mismo en 2016 te dedicabas a
decir que aún ni siquiera tu amigo ahora
lo veremos Por cierto porque ahora
fijaos a Raúl no era de lejos mi mejor
amigo le dije en muchas ocasiones pero
lo quería lo quería y ahora le fue una
que tú quieres a alguien de verdad si tú
quieres a alguien no te dedicas a
atacarlo no te dedicas a aprovechar un
momento en el que auron y Beijing están
débiles mediáticamente para dar ahí el
golpe para algo de familia Tú eres es
que es Exacto vamos a ver no quiere
saber nada de ellos no saben nada de
ello quieres en una cena
ponerles verde vale en una escena los
pones verde
pero de ahí a que estén dándole caña y
tú te unas
ahí hay algo más
pero luego no le toques que te saca
conversas así en privada son interesados
y esto lo sabían ellos lo sé yo y lo
sabe todo el mundo perfectamente que
siempre fuiste un interesado estaba su
obsesionado con los números y que te
ardía en el alma cada vez que estabas
viendo como auron te superaron
suscriptores y cuando te supere un
suscriptores tu relación con él empezó a
decaer por qué Porque tú quieres ser
líder de la manada porque tú quieres ser
el más famoso y cuando no lo eres De
hecho cuando yo tenía en 2012 más
suscriptores que él me escribía mensajes
diciendo siendo un pelota y también
escribía tweet a todos los youtubers
famosos de la época pidiéndole
colaboraciones lo buscaría pero me da
pereza busquen y encuentran
yo lo tengo
a ver hay aquí hay aquí hay aquí aquí
aquí aquí que hay aquí me faltan 200
suscriptores ahora mismo 200
suscriptores ahora mismo para llegar a
250.000 vale por favor esos suscriptores
esas suscripciones
esas suscripciones que se pasen por aquí
por favor que yo lo tengo
esas suscripciones que además viene con
un regalito Vámonos
vámonos ese botoncito
ese botoncito
tiqui tiqui tiqui tiqui tiqui tiqui
tiqui todo el mundo a darle os voy a
poner una cosa que os va a dejar el culo
roto
qué me decís si os digo
qué me decís si os digo que os voy a
poner ahora mismo
la colaboración
no es ninguna coña llevo aquí cinco
horas y media
y os voy a poner ahora mismo la
colaboración
que wismichu le pidió a Dallas
no es coña
Dallas colaboró en el Canal de wismichu
esa suscripciones no las veo a ver
esas suscripciones Uy ahí faltan mucho
faltan más de 100 todavía a ver que yo
los vea esas multicuenta [__] la tablet
de vuestra abuela
a ver que ellos vea
esas suscripciones
esas suscripciones que yo las vea
a ver a ver a ver a ver a ver a ver a
ver
Dallas colaboró en el Canal de wismichu
porque wismichu se lo pidió
clic clic clic clic clic clic ese
botoncito ese botoncito que yo lo vea a
ver falta un poco todavía falta un poco
todavía
último apretón última apretón no es
ninguna troleada es completamente cierto
último apretón doble puja no es fake no
es fake no es fake
Dale no es fake
dadle
Dale suscribiros
suscribiros
ese botoncito que yo lo vea a ver a ver
a ver actualizo
falta un poco todavía tío me estremezco
compadre te entremeses lo pongo vale a
ver cuántos like bueno está la cosa ya
que nos vamos a ir yendo en cualquier
momento eh venga va os lo pongo Por qué
no va os lo pongo venga va os lo pongo
si no me cuesta nada tampoco
os lo pongo vale
apretar el ano
apretad el ano
Javi ya no puedo soy pobre No me importa
vuestra vida ni me importa una [__]
[__] a esta hora vuestra opinión vale
Solo quiero que os suscribáis que os
hagáis miembros y que dejéis el Prime
vale Carlos Muchísimas gracias no me
importa una [__] vuestra opinión ni
siquiera me importa una [__] si os
está gustando el directo no solamente
quiero vuestro Prime y vuestra
suscripción vale a ver vea va lo ponemos
hablando de cosas históricas hay muchas
cosas que no se pueden perder Como por
ejemplo la cosa que pasan en internet y
por eso os voy a enseñar Este vídeo esta
colaboración que me la han mandado por
email en la que resulta que hace 800
años seguramente más años de las que
tenga la catedral no te dan whitmichu y
Dallas hicieron una colaboración no
estoy de coña eh No estoy de coña
incluso estoy pensando que he sido un
poco [__] porque podía haber
utilizado esto para la miniatura y para
el título pero no no es broma eh Resulta
ser que tengo aquí un vídeo que me lo
han mandado vamos lo voy a poner hoy no
vengo a daros consejos Hoy vengo a
comenzar un movimiento vengo a
movilizaros a todos vosotros para que
sabes cuando da las subirá el último
capítulo para mí va a ser el mejor si
güismil contestará con un vídeo de
vergüenza ajena tirando vive a su puesto
amigo y su archienemigos Unidos creo que
no está grabado ni que todavía a ver
ahora mismo no está bien vale cuenta de
lo que vale una bola [__] Sí porque en
la sociedad que tenemos actualmente el
polvo está aquí
por un mundo con más
[Música]
[Aplausos]
y le pregunta a bardala y me dijo que
bueno que en aquel entonces como eran
coleguillas pues michu le pidió que le
mandase un vídeo diciendo eso y él lo
hizo y a wismichu mejor y le pregunto
este video está borrado a día de hoy
vale me han mandado una resubida así que
bueno
por un mundo con más [__] caballeros
hoy frustras por eso vives obsesionado
con los números y fijaos O sea que esto
es muy bueno intento usar auron en mi
contra Entonces esto es increíble y ha
sido un poquito de inside pero quiero
que es una cosa y ahora me pregunta que
si confirmaremos
real No ni somos mejores amigos como
Rubius y mangel nos gusta trabajar
juntos porque tenemos un humor muy
similar encajamos muy bien y funcionamos
muy bien pero Raúl ni de lejos es mi
mejor amigo no y tampoco es el youtuber
que mejor me cae pero lo quería
aquí dice es un compañero de trabajo y
ya y aquí
fijaos cuando supo que yo iba a
responder a Dallas y a todos sus vídeos
en febrero 2021 lo llamé por teléfono
para avisarlo porque está involucrado se
apresuró a decir en la entrevista que
tenía esa misma tarde con ibai que nunca
fuimos amigos y tú lo decías de 2016 si
no sé si por estúpido inocente Sigo
pensando que esa decisión no la tomo
Raúl sino que la tomó Sara esto es
tremendo esta parte eso darco Muchas
gracias
O sea está acusando está intentando
dejar caer Bueno lo está diciendo
directamente No tampoco es que lo estoy
dejando caer o sea que la novia manipula
a auron no que le manda lo que decir
manda huevos
Manda huevazo
manda huevazos eh antes decir que este
raplanista o sea déjame entender de
alguna manera enfermiza Sara prefiere
defenderme a mí cuando no tiene ninguna
razón para hacerlo y convence a
auronplay para que no te defienda a ti
cuando tú te peleaste conmigo
públicamente y saliste perdiendo es todo
muy loco es todo extremadamente loco voy
a proponer la siguiente teoría vale Te
voy a poner la siguiente teoría Sara y
auronplay se dieron cuenta de que es un
pedazo de mentiroso y que está de tu
lado es básicamente estar del lado de
los manipuladores y mentirosos con lo
cual prefirieron alejarse de ti y
distanciarse de ti antes de caer en el
mismo pozo en el que estás tú enterrado
No sé digo yo esto puede ser una teoría
más coherente porque a fin de cuentas tú
mismo dices que nadie me toma En serio
pero en otras partes te conviene decir
que me tienen miedo y qué quedamos nadie
me toma En serio me tienen miedo sos una
conspiración de Sara para que auronplay
no te defendiera Tú te crees de verdad
que auronplay te va a defender a ti
Sabiendo las [__] que has hecho casi
matas a una persona Quédate estás
dedicando a funarlo a él y a la novia es
que tienes un par de huevos tío lo peor
es que encima hace una amenaza aquí
porque es una amenaza en toda regla
diciendo podría hablarle algo entendido
de cosas todavía más oscuras pero por el
cariño que le guarda cierta gente
prefiero dejarlo así por ahora
de hecho lleva tiempo poniendo tweet de
cosas personales de auron y sus gustos y
fetiches en la cama
que para wismichu son humillantes y se
dedica desde hace años a poner tweets
amenazando sutilmente a auron con
contarlo pueda ser otro vídeo sobre eso
yo no lo llamo nunca lo he llamado
amenaza yo vale Pero
a ver
yo os he dicho que llevan un año y medio
no sé cuánto tiempo desde que lo de Sara
sí puede que sean dos entonces claro es
verdad
poniendo enzimas poniendo pulla es que
no la quiero poner Porque si la pongo la
podría poner ahora mismo lo tengo
guardado lo tengo guardado pero bueno si
lo quiere poner dala que lo ponga ahí
pero llevan
ustedes No vais a No vais a pillarlo
nunca
ustedes No vais a pillarlo nunca
seguramente el dala le pide permiso a la
uno Oye Mira escúchame que lo pongo y te
importa esto porque Lauro dice que es
mentira y ya está Vale pero cuando lo
cuando lo veáis
y aparte Vais a ver que es verdad porque
la hace varias veces y Siempre es la
misma
y es como por qué haces una insinuación
una puña que no va a entender la
audiencia no es como por ejemplo cuando
le tirabayas al salsero youtuber o al
Dallas no que todo el mundo la
[__] Jaja le pega un perro te
acuerdas cuando cogió el peluche y le
pega al perro no no es que en esta
ocasión son cosas
que no lo va a pillar la audiencia
Entonces qué intención tienes el único
que lo va a entender son ellos y a lo
mejor a lo mejor solo auron porque a lo
mejor Sara no lo sabe
porque porque no no no del serio usted
no lo habéis notado No me pregunten
porque usted no lo habéis notado
son tweets y en clip de vídeos también
no sé si en directo también era pero que
son cosas como
por qué porque están lanzando chapullas
y solamente las va a entender él
esto es una amenaza básicamente les está
diciendo ellos dos como me respondas
cuento más [__] de ti fijaos que él
mismo está proyectando en mí o sea él se
proyecta en mí el momento en el que aquí
decía que yo supuestamente les estaba
amenazando a ellos que no es verdad
ningún momento con absolutamente nada
pero en realidad Está amenazándoles a
auron y Beijing es Miku es wismicuk el
que está amenazándoles a ellos os dais
cuenta no O sea no hace falta ser muy
inteligente para ver La obvia amenaza de
aquí aquí está en plan de Mira te ataco
te apuñalo te robo fama consigo dos
millones de visitas por tweet y eh No se
te ocurra responderme y destruirme
porque entonces tengo más cosas contra
ti patético
y ya por la última parte vamos a
desmentir esto rápidamente Porque aquí
es muy gracioso y muy divertido os
sabéis que hace un tiempo wismicuk puede
denunciado por varias chicas no
exactamente Cuántas que le denunciaron
conjuntamente gracias a tomar las
fuerzas de que ella nadie tenía miedo
después de ver varias entrevistas otras
chicas las cuales él había grabado sin
consentimiento y mostrado en chaturutte
para grabarlas mostrándose sin ropa
algunos días menores de edad bien Pues
resulta que he preguntado para
informarme porque yo no estaba
directamente implicado en esto yo les di
a las víctimas un sitio para contactar
de un bufete de abogados con el que
podían denunciar conjuntamente y lo
hicieron pero según me he enterado hay
varios puntos graciosos de esto de cómo
consiguió salir impune de este caso
resulta que las chicas que le
denunciaron no eran las mismas chicas
que salían en los vídeos porque al
parecer las que le denunciaron cuando
tenían entre 12 y 14 años o sea se las
veía muy niñas al tener esa edad él sí
que se dedicaba a publicar vídeos de
chicas menores de edad sin censura en su
página de [__] esto es un hecho
objetivo y lo vimos en varios chats son
de las chicas le decían que tenían hasta
14 años y lo viste los vídeos anteriores
lo que pasa es que él decía ampliamente
y hay tweets de él diciendo que había
grabado 12 horas de chat rulete después
publicaba una pequeña porción de estos
vídeos Pues básicamente ha conseguido
que se archive la causa porque las
chicas no tienen las grabaciones en
wismicuk les hizo porque wismicuk lo que
hizo fue aportar las grabaciones
públicas investigación exhaustiva mis
huevos morenos básicamente la policía le
pidió que aportase los vídeos él había
colgado públicamente para ver si
aparecían estas chicas y no se metieron
a decir ah pero es que hay otras menores
o no estaban buscando específicamente
las chicas que le denunciaban y las que
le denunciaban específicamente no habían
salido en esos públicos y por cierto
encontramos a una de ellas que tenía 17
cuando la grabó y la tipa Por cierto
sigue siendo fan del hecho salir un
vídeo mío de los últimos donde se acaba
de defender a wismichu públicamente a
pesar de que le había grabado
conteniendo 17 años y básicamente así
fue como ha sido tipo escapar en una
tabla Me parece increíble y repulsivo
que las chicas que sí que se encontraran
públicamente las que él había publicado
ninguna quisiera denunciar que una de
ellas encima seguía siendo fan de este
tipo y que encima Este tipo después de
haber escapado en una tabla porque no se
le cree Ni él que se haya escapado de
esta [__] viendo todas las pruebas que
vienen en contra de él porque únicamente
las que denunciaron ni siquiera sabían
los vídeos y que encima no se le escape
una tabla sino que además dedique a
vacilar de ellos En vez de callarse la
puñetera boca lo que haces encima
vacilar encima tener dos huevazos
diciendo que las denuncias han sido
demostradas como falsas Pero tú eres un
mentiroso
de sacar saca el auto
saca el auto
a ver yo quiero yo no me he metido del
primer día pero a ver si se ponen ese
plan conmigo
saca la Auto
saca el auto
sin más
Oye se puede se puede se puede archivar
porque diga Oye es que esto es falso
esto es falso esta gente están mintiendo
tienen testimonios contradictorios
es falso estas chicas no han hablado con
él la vida se ha demostrado que esto
está Dalas detrás no sé qué
o puede poner esto ha pasado hace 10
años no tenemos manera de comprobarlo
esto no hay ninguna forma de investigar
sabes puede poner mil cosas
no sacar el auto que nosotros o sea yo
yo sí de verdad O sea yo lo primero que
haría sería eso pero es lo que hace es
cada vez que aprovecha algo así viral lo
pone
aprovecho para comentar que esas
supuestas acusaciones y denuncias de
menores de las que me tuve que defender
han sido demostradas falsas
Bueno por el juzgado penal de Barcelona
Bueno pues yo porque no lo saca o sea
solamente lo comenta lo anuncia cuando
tiene alguna movida de youtubers
sacar luego en el momento el mismo día
que se archiva pum ahí lo sacas [__]
que salió en los medios y salieron todas
partes tío
los gordos no se han demostrado falsas
se han archivado es diferente a que se
demuestren que sean falsas para ser
falsas tenían que pillar a las chicas
que estaban mintiendo explícitamente y
tendrían que cargar desde la fiscalía en
contra de las chicas para hacer una
denuncia falsa y eso no ha sucedido Por
cierto es la misma [__] con la que él
intentaba jugar conmigo porque yo cuando
todas las denuncias que me puso Ingrid y
también Pascual novia todas esas
denuncias se archivaron por completo y
decían que no estaba archivada que
estaba ahí esperando que en cualquier
momento se abría para decir no no es que
sean falsas es que están a la espera de
nuevas pruebas que no las pruebas que
nuevas pruebas vas a aportar ya de algo
que sucedió hace tiempo Pues llega un
día con ellas o algo es que encima tú
dices que son falsas Y dónde están esas
denuncias publícalo
como hice yo publica todo lo que tú
dijiste publica un archivo no siempre
significa que el acusado sea o no
culpable en la vida real pero de él hay
pruebas de sobra de que él hizo las
cosas que hizo lo que judicialmente el
juez requería que las víctimas de las
cuales Sí hay vídeos le denuncien y de
ahí el archivo que no hay video Público
de las víctimas que sí denunciaron lo
que tú le enseñaste al juez publícalo Ah
eso no lo harás no porque resulta que
ganaste de cara al juez porque el juez
no te puede condenar porque legalmente
la ley funciona así pero sabes
perfectamente que si la gente viera las
cosas que tú te dedicabas a colgar que
bueno ya las han visto de hecho porque
me he encargado de mover Es que esto yo
si fuera wismichu ya no solamente el
auto sino todos los tweets esto que ha
sacado el Dallas
la recopilación está de tweet que hemos
visto hace unos cuantos de minutos No al
principio
sácalo y darle el contexto y desmiéntelo
enseña que son falsos esos 3 no
mostrarlas prácticamente todas y como
eran menores las chicas que mostrabas lo
que pasa es que esas chicas en concreto
no te han denunciado y por eso te has
salvado ya te dedicas a usar la falacia
legal a la gente que no termina de
entender cómo funciona exactamente la
legalidad piense que eres inocente
cuando no lo eres De hecho si fueras
inocente serías capaz de denunciarme por
estar diciendo lo que estoy diciendo
pero jamás en la vida lo vas a poder
hacer porque siempre solo
se pasa de la raya
se pasa de la raya que no se corta o sea
no tiene ninguna tibieza en decir las
cosas estas que está diciendo ni cuida
Su vocabulario ni nada yo sinceramente
yo lo denunciaría si estuviera seguro en
vez de denunciar al nauter por porque te
diga tonto cabronazo
te callas como una putita yo denunciaría
este
lo que he hecho sobre ti es la pura
verdad que eres un delincuente condenado
que casi matas a alguien y grababas a
chicas menores y grababa esas chicas y
dándose la ropa y desnudándose sin su
consentimiento y lo publicas en tu para
ganar
dinero con enlaces de pago si estas
denuncias fueran falsas me podrías
denunciar y ganar un juicio contra mí
pero no son falsas son reales no las han
determinado como aparte si me estás
diciendo que tienes un auto en el que
han sido demostradas como falsas
[__] bueno se han puesto a decir por
medio de la foreras que le habían
denunciado alada también y alada no la
han denunciado
Pero qué [__] vas a denunciar a la hada
por recomendar el bufete donde ella
trabaja
que se han puesto a decir por medio de
la forénala y la forera que todo lo que
ellos les mandan lo ponen para sentirse
importante que el relato se coman los
marrones
La Apuesta de sí que Ada le va a llegar
sabes un paquete no sé cuánto
archivado porque legalmente no te pueden
condenar ya que esas chicas aunque las
grabases no las publicaste Porque eran
chicas de entre 12 y 14 y esas ni
siquiera se veían ni lo más mínimamente
adolescentes Y encima coge y dice
quedando Claro que fue una orquesta
madre mía
ya sabía ni lo más me ha adolescentes Y
encima coge y dice quedando Claro que
fueron orquestadas por un tercero que
tiene una Clara enemistad conmigo en
resumen un bulo de la gentuza de siempre
pero es que usted tiene un par de huevos
eh todo el mundo vio públicamente como
todas las con chicas que decían tengo 14
madre mía esto y esto cómo lo hace
claro yo haría un vídeo desmontando
hecho
y las grabadas y les pedía que
demostrasen los pechos qué huevos que
tienes eh Ya tienes los huevos de decir
un bulo de la gentuza bulo de aquí aquí
el tipo le dice una chica me van a
llevar preso que eres mejor bien pues
aquí viene la parte divertida estos
tweets aún siguen en público los podéis
comprobar todos Así que hacedles captura
y republica en concreto al parecer tenía
algún tipo de obsesión porque en varias
ocasiones se ponía a responder le
pondría pública a fotos pero qué edad
tenía esta chica en este momento en 2013
bien si hacemos una búsqueda nos
encontramos que la chica en 2013 tenía
14 años para 15 literal al cual Estoy
escuchando wis macho el delincuente con
antecedentes públicamente en Twitter no
andaba pidiéndole fotos a fans de 15
sino también de 14 y se atreve a negar
se atreve a dudar el testimonio de una
chica a la cual la hizo sacarse la ropa
con 14 años cuando se la encontró por
chapulette este tío tiene vergüenza ha
alcanzado otro nivel de mitomanía Mira
vamos hacemos una cosa Vale te gusta
decir que es un bulo Si tanto crees que
tienes la verdad eh Ahora de repente
nada debes y nada temes eh supuestamente
Pues nada Atrévete a hablar conmigo
muestras todas tus pruebas No muéstralas
no dices que hice una investigación
exhaustiva enseñaroslas a todos
enseñarnos a todos pero no en un vídeo
guionizado de [__] para mostrar lo que
a ti te apetece Mostrar al engañar a la
gente que no sabe nada de legalidad no
no Dímelo a mí habla conmigo
directamente y muéstranos a mí y a todo
el mundo en directo como tú has ganado
porque tienes la razón y que todo fue
que ha estado una denuncia que por
cierto yo ni siquiera estaba por en
medio Entonces ya miras como [__] yo
puedo estar orquestando una denuncia que
ni siquiera estoy involucrado en ella ya
me dirás Ahora resulta que dejar a la
gente un email de un bufete abogados al
que pueden escribir para ponerte una
denuncia resulta que subestar porque
estado porque estado sí que están mis
huevos por la mañana te lo juro fijaos
como de nuevo coge y lo pone así no es
la diferencia también sobre todo en mi
reacción cuando lo mío todo se archivó
que os leí cada denuncias leí cada
archivo Así que mirar esto justo lo que
os estaba diciendo [__] haz lo mismo
cógete Punto por punto y lo vas
desmontando todo
y que quede Clara La cosa no que cada
vez que se pone él a meterse en una
polémica porque se ha metido con un
youtuber o ha tenido algún jaleo con un
youtuber algún si lo que sea
al hilo le añade el tema que no tiene
nada que ver no sé por qué momento no sé
por qué le recomiendan eso no sé cuál es
la idea Yo creo que es como
como Mira de una todo no entiendo no
entiendo no tengo una teoría pero no se
explicanla expliqué todo un detalle
porque quería que la gente
específicamente supiera no es que
simplemente hubieran archivado ya sino
que yo soy inocente todas las cosas de
las que me acusaron eran mentira y
desmentir Punto por punto por Punto por
punto toda la [__] denuncia él sin
embargo coge y dice Ah la policía la
investigó y es todo un mulo no os creáis
tan mentiroso verdad no os lo creáis lo
único que sabe hacer es mentir Día tras
día tras día tras día y aquí lo
demuestra una vez más te ha escapado en
una Habla lo único que le ha salvado es
que ninguna de las chicas de las que él
mostró públicamente le ha denunciado
todavía pero el día que alguna chica de
las que grabó públicamente sea menor sea
mayor le denuncie ese día se le cae el
pelo Entonces qué pasa que muchas de las
chicas a las que grababa eran chicas de
Europa del este carrusas guiris en
general que ni tendrá ni la más remota
idea la existencia de wismiku y
encontrarlas vete tú a encontrarlas ahí
es como juega este tipo con su impunidad
absoluta ya se dedica encima a criticar
a auron diciendo que es mala persona no
sus amigos qué asco de verdad patético y
es aprovechado la funa a tu supuesto
amigo Al que para ganar algo de
relevancia me vomito Por cierto antes de
usted decir que ellos son nazis y no sé
qué literalmente tú que te dedicas
tremendo cameo otra vez no vas a
disfrazaste de Hitler XD tremendo cameo
de un tercero
el Mind en tus vídeos XD una mentira
detrás de otra detrás de otras de otra Y
de nuevo las mentiras de tipo Se ven tan
evidentes Cuando solo sabe hacer videos
ionizados no sabe hacer otra cosa y
mentir en Twitch y ni siquiera lo hace
bien te vuelvo a decir lo mismo que te
dije hace 2 años ya y es demostrado que
tienes la razón habla conmigo habla
conmigo la verdad es la verdad la verdad
no se puede manipular tienes la
capacidad no la tienes porque sabes que
mientes solo se te ha bien mentir en
tweets programados en twit guionizados
intentando manipular a la gente a ver si
manipula aquí a ver si manipula ya la
gente inteligente se acuerda de quién
eres gente inteligente se acuerda de lo
que eres delincuente una persona
madre de Dios la que le está metiendo
tío
tía
horrible incluso para 2013 eras peor de
lo que eran en su día mucho peor
volviendo al diagrama estamos viendo un
tipo y varios tipos en Twitter madre de
Dios la que le ha metido chavales la que
le ha metido nos queda un extracto del
video pero lo vamos a ver en otro
extracto ahora mismo
suscribiros darle like y Bueno aquí Vais
a tener toda la cobertura ya os lo digo